Tutto inizio perché Paride figlio del re di Troia Priamo, andò in Grecia e lì si innamorò della moglie di Agamennone Elena Re della Grecia la rapì. Quando Agamennone venne a sapere dal fratello Menelao che un Troiano aveva rapito sua moglie, Agamennone andò su tutte le furie e così preparò tutto il suo esercito ad andare in guerra per riprendersi sua moglie e così disse:  «Noi abbatteremo le mura di Troia e vinceremo!» e da lì inizio la guerra più famosa che durò dieci anni. Nell’esercito dei Greci c’è un forte, valoroso guerriero: Achille, invece nell’esercito dei Troiani c’era Ettore, capo dell’esercito. La Grecia attaccò per prima e subito dopo attaccarono i Troiani secondo me erano bravi tutti e due gli eserciti però i Greci avevano più tecnica invece i Troiani più difesa. Al calar della notte ogni esercito prese i suoi cadaveri morti e fece il rito funebre che consisteva nel mettere il morto su di un letto di paglia e legno, mettergli delle monete sugli occhi per poi pagare per entrare negli inferi perché prima c’era una leggenda che diceva che se il cadavere non veniva bruciato, l’anima pagava  x  l’ eternita .
La mattina dopo ricominciarono la guerra ed ogni sera fecero il rito.  un  giorno Patroclo cugino di Achille prese di nascosto l’armatura del cugino e andò in giro facendo credere che fosse Achille ad  una  certo punto  chiamare  Achille per farlo battere con Ettore ma dato che nessuno sapeva che dentro quella  artatura  c’era Patroclo, esso scese x battersi ed Ettore lo uccise quando Achille venne a sapere che il cugino era morto, prima gli fece il rito funebre e poi gli si scatenò tutta la sua ira e così volle  in  duello   Ettore e lo uccise, però Achille non volle che a Ettore vennero fatti i riti funebri  ed  quando  fini  il duello Achille legò i piedi al suo carro e lo portò avanti e  in dietro  davati alle mura di Troia  x  disonorarlo.
