Caro diario, 
 Oggi  è l’ultimo giorno alle scuole elementari, sono stati cinque anni fantastici ma l’ultimo giorno è stato triste per tutti noi,  si misero  tutti a piangere tranne alcuni che  riuscirono  a resistere ma sono sicuro che anche se non hanno pianto sono stati molto dispiaciuti. In questi cinque anni ho avuto compagni, compagne e soprattutto insegnanti che mi hanno aiutato quando ne avevo bisogno. I miei migliori amici sono stati Alessio e Daniele, invece la mia migliore amica è stata Beatrice, ma tutti sono stati miei amici. Le maestre che ho avuto sono state fantastiche, i miei maestri sono stati Francesco e Antonio le mie maestre invece sono state Eleonora e, Manuela, Mariarosa e Margherita. In questi cinque anni ho svolto due campiscuola e moltissime gite, sono venuti quelli della protezione civile con cui abbiamo fatto vari incontri per sapere cosa succede agli animali e alla natura e moltissime altre cose molto divertenti. L’ultimo giorno le maestre ci hanno offerto un gelato e dopo averlo mangiato ce ne siamo dovuti andare a casa e dopo alcuni mesi sarebbero iniziate le medie. Ciao diario alla prossima avventura.
Roma 12 Settembre 2012
Caro diario, 
 Oggi  è il primo giorno della scuola media appena entrato a scuola sono stato abbastanza agitato. La preside ha chiamato tutte le classi ed io con alcuni miei amici siamo stati portati nella nostra classe dal professor Barillari. Il primo giorno non abbiamo fatto alcun genere di compito ci hanno presentato alcuni professori tra cui alcuni molto simpatici e ci hanno fatto visitare delle aule della scuola sono state tutte molto grandi e molto belle. Le differenze tra le scuole medie e quelle elementari sono: si esce prima da scuola, la merenda si porta da casa, ci sono più compiti, la ricreazione dura di meno e si pranza a casa. Le medie sono iniziate da qualche mese e abbiamo svolto abbastanza compiti con alcuni dei nostri professori ci siamo andati in gita. Caro diario alla prossima avventura.
