Attorno al 1774 salì al trono di Francia Luigi XVI. In quel periodo la Francia era in bancarotta, cioè in fallimento. Non ebbe più esercito tutti i ministri di Luigi XVI pagavano le tasse finché nel 1788 un ministro pubblicò il bilancio di stato. Il 5 Maggio 1789 gli stati generali davano ordini agli stati. Intanto a Parigi è uscito il giornale e, grazie a quello si formarono numerosi club, uno di questi è il club dei Giacobini comandato da Massimiliano Robespierre. Lo stato inventò il terzo stato, il clero e il secondo stato, la nobiltà. Intanto il re mandò gli stati uniti a Versailles. Lo stato era votato dal clero che poteva votare solo 1 volta e dalla nobiltà che, essendo più importante poteva votare 2 volte. 
Il 14 luglio 1789 un gruppo di artigiani andarono nell’America Bastiglia e durante il tragitto ci furono molti morti. E lo stesso giorno però di qualche anno dopo, il re Luigi XVI inventò oggi niente. Nelle campagne nel frattempo c’era un fenomeno, chiamato “grande paura” che spinse gli artigiani e i contadini ad assalire i monasteri e i castelli. Le popolane entrarono nella città del re lo rapirono costringendolo a non firmare un documento che gli permetteva di trasferirsi a Parigi dove sarebbe stato più protetto. Venne creata la costituzione del clero e tutto il popolo giurò fedeltà ma il papa reagì e condannò la costituzione. Venne creata così la costituzione del ’91. Che ebbe il diritto di bocciatura e la legge legislativa censitaria (“censo”).Ci  fù  il giuramento della pallacorda un gioco simile al tennis. Al comando del club dei Giacobini c’era Robespierre e a capo del club dei cordiglieri c’era Juan-Paul Marat e George Danton. Essi vennero nominati  sancuotti , perché non portavano le culottes, cioè dei pantaloni sopra il ginocchio. Nel 1790 Robesierre creò la dittatura e salvò la Francia. Luigi XVI venne decapitato con la ghigliottina, perché  Aveva  commesso un atto di tradimento. Per aver creato la dittatura Robespierre venne nominato il terrore e ha fatto decapitare tutta la gente contro la rivoluzione francese, la prima vittima fu la regina Maria Antonietta, moglie del re Luigi XI. In quel momento facevano tantissime guerre ed ogni nemico aveva un motivo diverso come per esempio, il re voleva che il suo paese fosse sconfitto e invaso dagli austriaci Robespierre obiettò ma non fu ascoltato e dopo qualche anno, fu decapitato per aver creato al dittatura. Il suo posto venne preso da un direttorio, chiamato così, perché erano 5 direttori, essi crearono la costituzione del ’95. Tutti i territori, conquistati da Robespierre andarono in mano al direttorio. Un giovane comandante conquistò tutta l’Italia. Ma  l’ha dovuta  restituire  hai  suoi legittimi padroni per motivi di conquiste. Questo generale è Napoleone Bonaparte. Lui, pensando che i francesi si  lasciarono  alle spalle la storia della dittatura, entrò con il suo esercito nella riunione del direttorio e volle far tornare la dittatura, ma non volevano e così l’esercito di Napoleone gli puntò le armi e il direttorio si arrese. Napoleone nacque nell’isola d’Elba nel 1769 morì nell’isola di santa Elena il 5 maggio 1821.
