In questi giorni i giornali e la televisione hanno parlato di ragazzi vittime di bullismo. Il bullismo in questo ultimo periodo sta diventando come una moda in questi giorni su facebook stanno girando video di ragazzi che si picchiano in questa ultima settimana stanno girando molti video. Su questi video si vedono tante persone che si picchiano e il pubblico invece di dividere, preparare, incita il combattimento. Un'altra moda di oggi è Askm.me un social network, questo social network anonimo o pure senza anonimo. Con questo social insultano tante ragazze che di queste ragazze molte si suicidano. Come pochi giorni fa una ragazza si è buttata dalla finestra. Con questi insulti e prese in giro spingono persone al suicidio a non uscire più da casa a tagliarsi
