C’era una volta un bosco dove abitavano gli elfi di tutti i colori giallo viola, rosso e verde e erano tutti più bassi di cinquanta centimetri quel bosco era molto, molto magico perché si trovava vicino agli umani, ma gli uomini non riuscivano a vederlo, gli elfi potevano sia entrare che uscire in continuazione dal bosco e sia vedere gli umani, in quel bosco si viveva come sulla terra, loro parlavano una lingua chiamata ablaucinoc non era facile da imparare. Ogni elfo aveva come casa un fungo dove c’era chi ci lavorava come mago o come stregone o semplicemente lavorando in casa. Quel magico bosco aveva un nome, un nome impronunciabile: ascarionolitcblaick in quel piccolo paese c’era sempre il sole, però ogni tanto c’era il pericolo di qualche terremoto e succedeva regolarmente quando sulla terra pioveva o tirava vento.
In quel bosco regnava gioia, pace e felicità.
