Caro diario,
oggi ti voglio raccontare un fatto che mi è successo l’altro ieri. Io e la mia famiglia abbiamo fatto, finalmente, l’albero di  natale . Questo fatto secondo me è stato molto significativo perché io e la mia famiglia non ci riuniamo spesso insieme, mio padre lavora quasi tutti i giorni tranne la domenica cioè il giorno in cui riposa. Io aspetto sempre di più il  natale  perché per me è molto bello riunirsi con tutta la famiglia e festeggiare insieme. Nel frattempo che aspetto però mi sto impegnando anche a prendere buoni voti a scuola perché a  Gennaio  finisce il primo quadrimestre e ci saranno le terribili pagelle.
Il  natale  di solito si festeggia a casa mia ed anche il compleanno, giorno in cui mi diverto molto perché tutti insieme giochiamo al “Mercante in fiera” un gioco di carte. Un’altra cosa che ti voglio raccontare caro diario è la mia estate che non è stata niente male perché sono stato in compagnia dei miei amici. Sono rimasto molto dispiaciuto nel giorno in cui sono dovuto tornare nella 1ª cioè quella in città. Ciao diario spero che potremo sentirci presto.
