Ora parlerò di un argomento che mi interessa molto: chi sarò quando diventerò grande. Me lo domando perché ho tantissime doti per essere: un costruttore, uno scienziato o un matematico. Il costruttore perché mi piace molto costruire delle strutture o, meglio, costruire delle strutture con dei blocchi di Lego. Da grande avrò anche  dei  molti progetti da costruire (dato che ho una fantasia fantasia). Lo scienziato perché adoro gli animali e anche conosco la tecnologia scientifica. Un altro motivo è che mi  piaciono  i batteri e i virus, anche aver a che fare con loro (anche se mi fanno terribilmente schifo). Il matematico perché per adesso sono bravo in matematica che anche supero i miei compagni Per addirittura vi racconterò il mio segreto più profondo: voglio essere un archeologo perché dopo aver visto il film "Jurassic park" dopo aver giocato con un gioco che si chiama "Monster Hanter 2 Fredom United" così ho preso decisione perché in "Jurassic Park" trovano la zanzare a scavando nelle rovine e nel  "Monster Hanter 2 Fredom United" si può scavare  con i picconi nella roccia. Dopo l'archeologo vorrei fare il collezionista di gemme. Il collezionista di gemme perché quando scavo e trovo una gemma doppione la prendo e la metto in un mio armadietto (come ho fato con l'ostrica dopo averla bevuta). Dopo il collezionista di perle posso fare anche il mercante. Il mercante perché quando avrò un triplo doppione (che sfortuna!) posso vendere nelle  banchine  o nelle agenzie mercati. Ho anche scoperto il trucco: quando hai l doppione di gemme vendili con i prezzi più bassi così arriverà più genere possibile che non gli altri mercanti.
