Un momento di sconforto
Un pomeriggio caldo, come gli altri, Luigino stava nella sua cameretta a vedere la TV con il suo cane Willy.  Decide  di andare in cucina a prendere una bottiglietta d’acqua e la poggiò sul tavolo, e l’acqua si muoveva, si muoveva tutto!Era un terremoto, Willy spaventato va da Luigino cercarono di uscire ma c’era qualcosa che bloccava la porta, la madre era riuscita a scappare ma non trovava Luigino. Lui, ormai stanco di provare ad aprire la porta, si nascose sotto al tavolo con il suo cane. Luigino perse i sensi e  sviene . Quando si  risveglia  era coperto di polvere e macerie ma non riusciva a capire cosa era successo, ma poi, dopo tante domande che si stava facendo si ricordò dell’accaduto. Era molto preoccupato sia per lui che per il suo cagnolino, non sapeva cosa fare, cercava di togliere un  po  di cose su di lui ma niente. Sentiva il rumore delle scavatrici e della gente che urlava, ma lui era troppo stanco e senza accorgersene si addormentò. Ormai erano due giorni che stava  li  sotto, riusciva a sopportare la sete e la fame, ma si sentiva solo, infatti, parlava sempre con il suo cane e il rumore delle scavatrici ormai gli ricordavano le grida dei bambini che giocavano e si divertivano. Ad un certo punto  vede  la luce che entrava da un buco, così ci fece passare Willy e gli mise un bigliettino al collo che diceva di salvarlo al più presto. Era passato un altro giorno e Luigino pensava a Willy e se qualcuno aveva letto il suo biglietto. Luigino si stava per addormentare quando sentì qualcuno gridare il suo nome, lui pensava che stava sognando e che sarebbe rimasto  li  per sempre o almeno finche non sistemavano la casa, ma si sbagliava, lo stavano chiamando veramente, erano sua madre, i soccorsi e anche Willy, Luigino era contento che finalmente sarebbe uscito di  li , vedeva la luce del sole ed ecco che ormai era fuori. Lo portarono in ospedale e lo pulirono. Appena si svegliò festeggiarono lui, sua madre e il suo eroe Willy.
