2) La sinagoga perché credo sia interessante sapere cosa mangiano  i  ebrei, come si vestono, i loro festegiamenti cioè  e  bello conoscere nuove culture.
1) Un paio di giorni fa, è  successo  una cosa bella, il 7 gennaio ho cambiato scuola, mi era dispiaciuto ma  a lo  stesso tempo ero felice perché ho conosciuto persone nuove e molto carine. Il 23 gennaio siamo andati alla sinagoga e mi era piaciuto moltissimo.
3) C’era una volta due sorelle Anna e Giulia, una di 8 e una di 6 anni. Anna aveva il potere di congelare le persone e il mondo. Un giorno Anna  a  congelato sulla testa e così la sorella Giulia ha dimenticato tutti i ricordi che aveva sulla sorella. I genitori di Anna e Giulia, hanno detto a Anna che non  può  vedere più Giulia. Anna rimaneva sempre chiusa in camera e Giulia non aveva nessuno con cui giocare, solo la madre e il papà. Poche settimane dopo i genitori di Anna e Giulia dovevano partire per un viaggio pochi giorni dopo hanno datto brutta notizia, i suoi genitori erano morti. Anna non aveva piu i controllo dei suoi poteri e per sbaglio congelò tutto il regno (città) e poi scappo e disse: io devo stare lontana da tutti voi. Ma la sorella Giulia  e  andata al  socorso  della sorella, al suo castello di ghiaccio. E per sbaglio Anna ha congelato il cuore e solo un amore vero poteva salvarla. Tutti pensavano che l’amore vero  era  il ragazzo ma il ragazzo era interessato ai soldi. Il suo amore vero era la sorella non il ragazzo.
