C’era una volta in uno sperduto paesetto della Grecia un ragazzo di nome Francesco che aveva 18 anni ed era un contadino. Nello stesso paese c’era anche un piccolo castelletto dove viveva una famiglia reale che faceva di cognome Falchè. Questa famiglia circa 4 mesi fa aveva perso un erede di nome Lorenzo che era stato catturato da un drago. Il re Fabio Falchè riunì tutte le persone del paese per dirgli: “chi salverà mio figlio dalle grinfie del drago verrà ricompensato profiquamente”.
Una gran parte degli uomini si rifiutò e solo 7 si fecero avanti, tra questi c’era anche Francesco che voleva a tutti i costi quel denaro perché doveva mantenere la sua fattoria. Ma il re disse: “dovrete affrontare delle prove”. Francesco vinse perché era il più abile. Poi si armò di scudo, spada e coltelli pronto ad uccidere il drago. Ma il re disse: “dovrai trovare il coltello sacro per trafiggere la dura pelle del drago” e Francesco rispose: “ok, dove si trova”? e il re rispose “alla caverna di Limpos”. Francesco conosceva quella caverna perché c’era stato da piccolo e non ci voleva mai entrare perché sentiva strani rumori. Ma era pronto, si diresse alla caverna e appena entrato fu attaccato da un mostro metà uomo e metà leone, fu un combattimento difficile ma alla fine vinse Francesco che poi recuperò il coltello sacro di un color diamante bluastro. Riusciva a rompere una roccia con un solo affondo. Francesco andò a uccidere il drago che era enorme. Il drago si era accorto subito del fuoco e lo  schivo .
Francesco si nascose e si arrampicò su una roccia alle spalle del drago e gli si  butto  sopra e gli trafisse la testa e il drago morì.
Dopo Francesco liberò Lorenzo e tornarono al castello, Francesco venne ricompensato e migliorò la sua fattoria e il paese visse per sempre in pace e in armonia.
