Nella rivoluzione francese ci sono stati molti club, uno molto importante secondo me è quello dei foglianti, il capo di questo club è il generale La Fayette. La Fayette assunse il comando della guardia nazionale, un atto che fece con la guardia nazionale fu dare il comando di fare fuoco contro i civili. Dopo quello il club venne sciolto.
Uno dei leader che condizionò la rivoluzione francese fu Napoleone Bonaparte, Napoleone era nato ad Ajaccio in corsica nell’anno 1769,  appartiene  ad una famiglia nobile corsa lui intraprese la vita militare per via di suo padre Carlo Maria che studiò legge a Pisa. Napoleone si specializzò in artiglieria, riuscì a prendere il grado di generale grazie all’assedio a Tolone dell’ottobre 1793. Dopo cadde in depressione per via di un colpo di stato. Si riprese e tentò di conquistare la russia con 600.000 uomini, dopo molte vittorie venne sconfitto e perse 500.00 uomini, si ritirò e ci mise molto per riorganizzarle, poi lui morì nel 1821 sull’isola di Sant’Elena.
