Mi ricordo il primo giorno di scuola di prima elementare, avevo paura.
Subito una figura dolce che cercava di rassicurarmi, mi accolse nel giardino della scuola. Questa donna, questa maestra si chiama Daniela, la maestra Daniela: chiamata da tutti così. Ha sui cinquant'anni, ma, secondo me ha ancora l'animo di quasi una bambina. Porta i capelli in un caschetto biondo castano ed ha un viso leggermente tondeggiante, con degli occhi castani che ti fanno capire subito che di lei ci si può fidare, sciogliendoti il cuore. Ha sette figli, di cui si occupa continuamente, anche se ormai sono tutti abbastanza grandi (il più piccolo frequenta la scuola media).  Fà  la maestra di italiano da tantissimo tempo ed è bravissima. Mi consolava sempre in prima elementare e per me lei e mia vecchia classe erano  diventati  una seconda famiglia numerosa. Ci leggeva i libri per far migliorare la nostra scrittura: come un incantatore di serpenti, suonando  invogle  l'animale a fare qualcosa, come la luce fa crescere un minuto germoglio, per farlo poi diventare un albero gigantesco.  è  anche una maestra molto simpatica ed è lei che mi ha passato la passione per la scrittura. I suoi pregi sono: la sua gentilezza, il suo talento nel capire le persone, la sua serenità e tranquillità. Adoravo quando ci parlava dei suoi bellissimi viaggi da tutte le parti, che poi trasformava in una lezione di storia. Con la maestra Daniela ho passato cinque anni stupendi ed in lei non ho ancora individuato alcun difetto, non mi importa se gli altri ne intravedono qualcuno, perché per me non ne ha nessuno ugualmente. Se non ho detto tutto di lei, non importa (anche perché ci vorrebbe un' altra giornata) perché è questa parte di lei che voglio far conoscere, la parte della maestra Daniela.
