Se io fossi mia madre farei la stessa cosa che ha fatto lei cioè si fida sempre di me, mi vuole dare sempre coraggio quando sono in difficoltà a fare qualcosa e mi fa vedere molti altri aspetti diversi, una volta divertente quando sono triste, un giorno severa per il mio comportamento per farmi capire che ho commesso un errore. Io sarei sempre disponibile ad ascoltare mia figlia (io) tranne i casi urgenti perché così potrei capire i problemi che la preoccupa come va a scuola, i dubbi che ha, e anche lei può capire quanto le voglio bene, perché divento severa quando commette degli errori gravi ripetutamente e il motivo di qualunque cosa che faccio. Io qualche volta non capivo perché mia madre si arrabbiava tanto con me non perderò tempo sempre a lavorare ma passerò il tempo con mia figlia in modo che il nostro rapporto continui sempre legato.  Le  farei divertire, scherzerei, le direi dei consigli ma se diventa maleducata diventerei cattiva per il suo bene a finché le diventasse educata. Le vorrei dimostrare che, anche se mia figlia non fosse brava a studiare, a fare qualcosa, le  voglio  tanto bene. Dopo questo giorno mi sono accorta che diventare genitore di una persona non è facile e quanto i miei genitori mi vogliono bene e spero di diventare (...) e continuare così comportandomi bene anche se qualche volta litigo non deludendoli e  facendoli  sempre M t="100" c"=canc"far/M felice i miei genitori.
