Caro diario è molto tempo che non ci sentiamo, ho molte cose da dirti. Il giorno 5 gennaio sono diventata la migliore amica di Alice una mia compagnia di classe, lei è molto speciale  Perché  mi ha sempre aiutata quando avevo bisogno di qualcuno. Ora ti racconto come siamo diventate migliori amiche.
Tutto iniziò il primo giorno di scuola, mi sono seduta all’ultimo banco a sinistra e ero un po’ nervosa, quando arrivò una ragazza che si mise vicino a me, abbiamo cominciato a conoscerci  e  raccontandoci cose fra noi. Il giorno dopo ci siamo salutate e abbiamo parlato un po’,  gli  volevo raccontare di una mia amica  che   ci  avevo litigato e che non sapevo come fare così lei mi aiutò.
Passarono i mesi, io e Alice diventammo inseparabili e ci aiutammo a vicenda, quando una nostra amica ci separò per una cosa inventata. Dopo un po’ di giorni io e Alice ci eravamo chiarite e ridiventammo migliori amiche fino a ora. Non ti ho raccontato tutto perché sarebbe un libro,  o  ancora molte cose da raccontarti, la prossima volta ti racconterò più cose. Ciao diario spero di rivederti il più presto possibile dalla tua Rosa.
