Un giorno mi sveglio e sono mio padre; all’inizio rimango senza fiato poi dopo un po’ mi ci abituo. Come prima cosa porto a scuola mio figlio Tiziano come tutti i giorni, ma cambierei molte cose. Una di queste è la comprensione:  cercherò di comprenderlo  cercherei di comprenderlo per esempio a calcio, dato che è un periodo che è calato e non riesce a sopportare gli allenamenti mi dice che vorrebbe riposare. Io lo capisco, anche perché si allena tre volte a settimana più la partita il fine settimana e questa è una cosa che voglio cambiare, la seconda cosa è il dialogare, tra me e mio figlio dato che parliamo molto poco di quello che succede spesso e ci capita di iniziare un dialogo e non finirlo… a me dispiace molto perché significa che non riusciamo a scambiarci delle idee, queste sono le uniche due cose che cambierei nel rapporto tra me e mio figlio per il resto è tutto ok!
