Il segreto di Ridyan
Questa storia parla di un ragazzo di nome Ridyan che è stato adottato; aveva i genitori vegetariani ma a lui piaceva la carne, appena arrivato a scuola nessuno si fidava di lui, lo prendevano in giro. Un ragazzo di nome Jimmy era il bullo della scuola; un giorno nel corridoio Jimmi aveva provocato il ragazzo allora a quel punto arrivò il professore e mise in punizione Jimmi. Dopo un po’ Jimmi “il bullo” seguì Ridyan e ad un certo punto non lo vide più. Ad un certo punto vide un lupo e scappò. Allora da quel giorno Jimmi aveva paura di quel ragazzo e dopo un po’ tutti sospettavano di Ridyan. Di venerdì sera alla sala operativa della scuola Ridyan uscì, allora Jimmi per vendicarsi distrusse la sala e tutti diedero la colpa a Ridyan. Di notte Jimmi lo seguì, Ridyan ricomparve, e apparve un lupo che, pian piano si avvicinò Jimmi prese un bastone e il lupo scappò. Ridyan di nascosto andò a casa e Jimmi lo seguì e scoprì che il ragazzo non era un umano ma era lui il lupo. Ogni notte Jimmi vedeva quelle tre figure: un lupo, una ragazza e un ragazzo. Una notte Jimmi vide una casa ed entrò dentro rivide quel ragazzo ma era all’interno di quadri: sotto ad un quadro della ragazza c’era scritto 1976-1996, sotto a quello del ragazzo 1986-2000, invece sull’ultimo c’era scritto “il più terrificante” e c’era una data 2000-2001. Allora la cosa si fece spaventosa, Jimmi corse verso le porte ma queste si chiusero velocemente con catene. Jimmi salì le scale per cercare un’uscita e vide delle statue: una di un vampiro e una del lupo. Vicino alle statue si aprì una porta che conduceva alla camera del ragazzo e Jimmi ci entrò.  era  buio e si attivarono delle leve e Jimmi cadde in una trappola a un certo punto comparve Ridyan con le sembianze del lupo e lo salvò. A quel punto si vide un’ombra di un ragazzo e prese Jimmi e morì invece Ridyan era riuscito a scappare via.
