La famiglia di Cosimo:
2) Perché Cosimo sale sugli alberi; spiega il significato simbolico del gesto
3) Scenderà mai più Cosimo dall'albero?; Spiega il significato simbolico
4) Chi si occupa dell'educazione dei ragazzi e fino a quando, racconta la sua fine.
5) Chi sono gli amici animali di Cosimo?
6) Con chi condivide la passione per la lettura; spiega il significato simbolico.
7) Con chi vivrà. Tappe di questa relazione
8) Come si conclude il libro, nostra opinione e dell'autore 
Rispondo:
1) Siamo nel 1767 in un epoca di transizione a Ombrosa.
2) La famiglia di Cosimo è composta dalla sorella Battista: persona molto bizzarra che si dedicava alla sua cucina strampalata; il fratellino di Cosimo, Biagio: bambino di otto anni, dolce e tenero e sempre fedele con il
(…)
6) Cosimo condivide la letteratura con Gian dei Brughi che era un brigante che poi  vene  ucciso dopo la sua ultima rapina, cioè  vene  impiccato.
7) L'amore di Cosimo è Viola. 
1  si  sono conosciuti da piccoli quando Cosimo salì sugli alberi. 
2 Cosimo si innamorò di lei perché era autoritaria. 
3 Poi si separano perché la famiglia di Viola si trasferisce.
4 Poi si rincontrano e si fidanzano
5 Poi Cosimo scoprì che Viola si faceva corteggiare da tutti e quindi si  arrabiò 
6 Viola, per i capricci di Cosimo, va via e si sposa con  un' inglese;
7 Cosimo diventa pazzo perché l'amava fin da piccolo.
8) Il libro si conclude  che  Cosimo, avendo un'età superiore ai sessanta anni, sta in fin di vita e pur di non cedere il suo corpo alla famiglia, mantenendo così la promessa di non scendere mai dagli alberi, si aggrappa a una mongolfiera e si butta in mare (in un  Golfo ) così che nessuno riuscì mai a trovarlo. Con questo l'autore ci fa capire che Cosimo non  mollo  mai e anche quando la vita diventa più complicata non bisogna mollare. Secondo me questa storia è molto toccante e ti fa capire tantissime cose ad esempio: non mollare anche nei momenti più difficili e mantieni le promesse.
Quindi l'avventura di Cosimo che inizia come un capriccio diventa il suo modo di vivere. Il giorno in cui lui salì sugli alberi, a giugno del 1767, divenne il giorno in cui la sua vita cambiò radicalmente.
