“I  serfisti  e lo squalo” 
Il 20 Settembre due  serfisti  di nome Jonny e Daniel sono stati minacciati da uno squalo tigre. Il  diletto  iniziò alle 6:00 di mattina nel mare delle Hawai e alle 6:30 Daniel si ferì a una gamba cascando dalla tavola, sanguinò molto però non era un problema perché Jonny aveva fatto un corso di pronto soccorso. Lo squalo tigre era attirato dall’odore del sangue . Dopo aver curato Daniel  e  due cominciarono di nuovo a cavalcare le onde con la tavola. Alle 7:00 lo squalo era quasi arrivato a meno di una decina di chilometri di distanza .
Daniel  jonny  allora andò in suo aiuto però era troppo tardi per salvare l’amico.
Daniel riuscì a sopravvivere perché si era buttato dalla tavola.
Poi lo squalo tornò nell’oceano.
Daniel aveva quasi tutta la gamba rotta, stava per annegare però Jonny con le lacrime agli occhi lo portò fuori. Daniel è restato più di cinque   in ospedale. Uscito Daniel continua a cavalcare le onde però con estrema accuratezza, non andando troppo al largo e portandosi anche dei professionisti di pronto soccorso così può restare tranquillo mentre  stà  in acqua.
