Roma, 8-06-2012
Caro diario, 
 Quest’ anno di elementari mi sono trovata molto bene perché abbiamo imparato cose nuove. Da una parte mi sento un po’ triste perché dovrò lasciare i miei amici  a  cui sono stata insieme per 5 anni ma anche  voler  lasciare i miei maestri a cui voglio veramente bene anche perché loro in questi 5 anni mi  anno   imparato  molte cose, in questo ultimo giorno provo molte sensazioni; fra poco quando suonerà la campanella sarò molto triste e mi metterò a piangere per la gioia.
Il primo giorno di medie sarà bellissimo perché farò nuove amicizie e conoscerò moltissimi professori penso che saranno tutti fantastici ma anche i miei compagni. Io mi immagino già tutto e penso che imparerò molte cose nuove. I miei insegnanti ci hanno parlato molto della scuola media e hanno detto che conosceremo molte altre materie, ma anche che usciremo all’1:50, faremo la ricreazione che dura 15 minuti e   ogni campanella che suona c’è l’ora del cambio di  professori. Io ho pensato che mi sentirò molto bene  a scuola anche un po’ stanca. Caro diario mi sono sentita molto felice di raccontarti i miei pensieri e le mie sensazioni ma ora ti devo salutare, ciao, ciao, alla prossima volta!
