Sono il preside della scuola Spizzichino una scuola media, la mia scuola principalmente insegna calcio. I miei alunni per entrare in questa scuola sono stati selezionati per come sono bravi a calcio, come vanno a scuola e per l’educazione. Se uno dei miei alunni non rispetta quelle cose viene mandato o viene  mandato  via. Quando vengono mandati via gli alunni (e siamo meno di 11) ne chiamiamo altri che prima non potevano venire, perché eravamo pieni. La mia scuola è veramente grande i miei alunni possono essere da 11 a 33 o 44. I bambini di questa scuola, se restano tutti e 3 gli anni vanno a giocare in una società di calcio a  secondo  di quanto sono bravi. L’alunno più bravo che ho conosciuto fin ora si chiama Manuel. Manuel è un fenomeno infatti è andato in una società importante che si chiama Real Madrid che sta fuori Italia si trova in Spagna. Ho aperto questa scuola perché a scuola mia c’erano tutte le materie tranne il calcio. A educazione fisica pensavo che ci  era  il calcio ma c’era  pallavvolo  o Basket.
