In questi ultimi tempi, si è parlato della gravidanza della cantante Laura Pausini, donna ormai innamorata di uno dei musicisti del suo gruppo. Finalmente, dopo tanta attesa, è riuscita a realizzare il suo più grande sogno formando una famiglia insieme al suo grande amore. La  sottoscritta  Laura, proprio pochi giorni fa, ha fatto un’intervista molto breve accompagnata dalla sua ultima canzone dedicata alla grande    “Il cielo è così celeste” uscita appena a  Settembre . L’angelo che terrà tra le mani è una femminuccia e presumo che si chiamerà Celeste Carta. Si chiamerà così proprio grazie  ala  canzone.

Pure io vorrei essere quella bambina che si tiene fresca nella pancia della futura madre; anche perché, essendo la figlia di una cantante e di un musicista, entrambi molto famosi, è possibile girare il mondo, farsi nuovi amici e adagiare le  mie  orecchie a canzoni, molto più frequentemente.
Eppure avere la possibilità di essere una cantante per me, è del dieci per cento possibile. Laura, da bambina, si limitava a cantare mentre, il padre, bravo a suonare il piano, la aiutava suonando Mt t="122" c="a"canc/M leggere canzoni adatte alla sua dolce e leggera voce abituata ad uscir fuori.
