1. Cosimo aveva un fratello più piccolo, Biagio, e una sorella più grande.
In casa sua viveva anche l'Abate Flachelafleur e lo zio, la madre e il padre
Biagio è il narratore.
Lui, grazie a un ladro che incontra, Gian dei Brughi, comincia a leggere molto; infatti, i ruoli del maestro, l'Abate Flachelafleur, e il suo si invertono.
Lo zio ha un allevamento di api che producono miele.
Esso muore decapitato dopo una guerra contro i carbonai.
La madre muore di influenza; i ragazzi capiscono che è morta quando Cosimo, giocando con le bolle di sapone, gli mette una bolla di sapone sulla bocca ed essa rimane intatta.
Il padre, il barone, è colui che cerca di convincere Cosimo a tornare a terra. Esso dona la sua spada al figlio da usare solo per legittima difesa.
2. Lo scrittore è Italo Calvino.
Italo Calvino è uno degli scrittori italiani più bravi.
Esso ha scritto una trilogia di libri importantissimi:
Il barone rampante;
Il visconte dimezzato;
Il cavaliere insesistente.
3. Cosimo sale sugli alberi come segno di protesta dopo aver visto il suo piatto: brodo di lumache.
Egli sale sugli alberi e, a questo punto, vi è un dialogo divenuto oramai famoso.
Il padre: Appena scendi ti farò vedere io” 
Cosimo: E io non scenderò mai più!
E mantenne la promessa.
Egli, durante la sua permanenza sugli alberi, ha le seguenti abitudini:
La mattina prende un uovo che fa la sua amica gallina; lo buca con uno spillo e lo beve e anche un po' di latte appena munto dalla sua amica capra;
Dopodiché va a caccia;
Poi accende un fuoco e arrostisce e mangia quel che ha cacciato;
Poi si lava con la sua cascata (ha messo un pezzo di corteccia d'albero sulla cascata per far sì che avesse l'acqua corrente) e lava i suoi vestiti;
Poi mangia la sua selvaggina;
Va a dormire nel suo letto.
Cosimo, oramai divenuto vecchio, comincia a star male; non accettando il fatto che dopo la morte sarebbe sceso a terra, si aggrappò alla corda di una mongolfiera e si buttò nel mare. *
4. Cosimo sugli alberi fa amicizia con Viola, la Sinforosa, e con il suo cane, Ottimo Massimo.
Viola era la sua vicina; durante la loro infanzia fanno un patto:
Cosimo non scenderà mai più dagli aberi. Durante la sua permanenza sugli alberi egli incontra un gatto selvatico inferocito che trafisse con il suo spadino.
Cosimo voleva far vedere a Viola la sua vincita, ma ella stava andando in collegio.
Cosimo pianse disperatamente per la sua perdita.
Dopo il suo ritorno essi si misero insieme.
Ogni volta che Cosimo diceva qualcosa di sbagliato Viola se ne andava per un  pò , in quel periodo Cosimo si disperava, e poi ritornava.
Una volta se ne andò per sempre dalla sua vita e Cosimo diventò matto.
5. La lettura è importantissima perché impari nuovi vocaboli e impari a scrivere meglio.
La lettura, oltre che essere importante, è anche un piacere perché entri in nuovo mondo, il mondo della lettura, che ti fa sognare.
6. Il barone rampante è un libro favoloso che merita di essere letto. La storia è intrigante, piena di emozioni come amore, paura, tristezza e perfino disperazione.
Mi sono impersonata facilmente nel ruolo di Cosimo, il che ha reso ancora più bello il libro.
Oltre che la storia, ho trovato favoloso il modo in cui è stato scritto. Calvino, infatti, descrive con semplicità tutte le scene senza mai perdere la poesia dentro di sé.
* La storia di Gian dei Brughi.
Gian dei Brughi era il più temuto birbante del paese.
Cosimo voleva tanto vedere Gian dei Brughi in persona.
Un giorno vide Gian dei Brughi scappare da due poliziotti.
Cosimo imbrogliò i poliziotti dicendo che Gian dei Brughi era scappato via mentre in realtà Cosimo gli aveva lanciato una corda e fatto salire in casa sua.
Gian dei Brughi, vedendo Cosimo che leggeva, gli chiese di potergli prestare il libro al termine della sua lettura, il quale lo fece con piacere.
Dopo un po' Cosimo dovette perfino vendere la sua selvaggina per comprare i libri a Gian dei Brughi perché quelli della sua biblioteca non bastavano.
Un giorno, quando Gian dei Brughi stava leggendo un libro, arrivarono i suoi due complici, stufi di non commettere più crimini per la fissazione dei libri da parte di Gian dei Brughi. Essi gli presero il libro e lo minacciarono di strappare delle pagine, cosa che fecero per far sembrare il tutto più credibile.
Allora egli, convinto dai suoi due complici, commette un crimine, ma, sfortunatamente, viene scoperto e impiccato subito dopo aver saputo da Cosimo la fine del libro che stava leggendo: il protagonista veniva impiccato.
Cosimo stette tutta la notte a piangere sul ramo dove Gian dei Brughi era stato impiccato.
