Tra le attività  svolti  a scuola, quello che mi è piaciuto e interessato è stata l’uscita al gran teatro a vedere “Romeo e Giulietta”.
Siamo partiti e ritornati con il pullman privato. All’entrata c’era tantissima gente. Entrati nel teatro verso le 9.30 abbiamo atteso l’inizio dello spettacolo. È iniziato con una musica di sottofondo e un narratore che raccontava molto semplicemente la storia, cioè che c’erano due famiglie: Montecchi e Capuleti che cercavano sempre un pretesto per litigare, quindi cominciò l’odio delle due famiglie. Il resto della storia la hanno recitata e quindi ve la racconterò…
Due ragazzi Romeo e Giulietta che si innamorarono ma le loro famiglie si odiavano, quindi il loro amore era difficile da poter realizare .
Le scene di teatro erano interpretate molto bene, le musiche ancora meglio e  gli attori erano bravissimi ad interpretare la loro parte, sembrava tutto reale.
La scenografia era interpretata molto bene, poi gli acrobati hanno reso la scena più bella e più emozionante, e i costumi erano altrettanto bellissimi, c’è non so se si è capito ma questo spettacolo è davvero bello ed emozionante, io lo consiglierei a tutti. Per quanto era bello lo sarei andato a vedere altre mille volte…
Mi è piaciuto l’approfondimento che abbiamo fatto a scuola, su questa storia. Per quanto ci è piaciuto a me e  hai  miei compagni la professoressa Francesca Pellizzoro ha proposto di ricomporre il teatro qua a scuola,quindi faremo il musical di Romeo e Giulietta, sono molto contenta però non vorrei fare parti molto lunghe. Questa gita è stata bellissima e ringrazio tutti i prof. e le prof. che la hanno realizzata.
