Il personaggio che scelgo è il grillo parlante.
Nella fiaba il grillo parlante è una sorta di coscienza che cerca di aiutare pinocchio e di  no  fargli fare sbagli.
Ogni volta che il grillo parlante compare e cerca di aiutare pinocchio, pinocchio non lo ascolta mai; poi si  metteva  quasi sempre nei guai.
Il grillo nella fiaba non compare molte volte ma quando compare cerca a tutti i costi di fargli cambiare idea. Pinocchio e il grillo si incontrano quando pinocchio era appena stato fatto ed era scappato da casa. Il grillo cerca di farlo tornare a casa e di farlo diventare un bambino buono che vada a scuola. Pinocchio lo ascolta ma per poco tempo poi  smesse . 
Pinocchio incontra il grillo anche in un'altra scena quando pinocchio incontra il gatto e la volpe; che gli volevano far  sotterare  cinque zecchini d’oro,  sotterati  crescerà una pianta di monete. Il grillo cercò di fermare   ma non ci riuscì.
Pinocchio continuò ad ascoltare i  cosigli  del gatto e della volpe. Quando pinocchio  parti  per il paese dei balocchi il grillo non lo voleva fare andare perche era pericoloso e doveva ritornare a casa.
Pinocchio partì comunque. Partito e  aspetato  due, tre giorni pinocchio si pentì e scappò, per ritornare a casa.
Queste sono le parti che interpreta il grillo parlante e che cerca di non  fargli  fare errori a pinocchio.
