La paura è una sensazione comune a tutte le persone, me compreso.
Il 17.04.2012, mia madre e mio padre mi fecero una sorpresa bellissima, mi portarono all’aeroporto di Fiumicino e poi da lì mi hanno detto dove andavamo: andammo a Parigi a Disneyland, però per andarci dovevamo prendere l’aereo. Questo è stato il mio peggior incubo perché avevo molta paura e anche perché non l’avevo mai preso. Prendemmo l'aereo e partimmo: andammo molto alti ed avevo molta paura, venti minuti dopo la partenza mi ritrovai seduto a dormire tranquillo  Però  poi mi svegliò mio fratello per avvisarmi che c’era un allarme perché l’aereo aveva un problema tecnico e ci siamo messi tutti molta paura. Dopo questo problema che è stato (...) ho avuto una sensazione di morire e mi ha messo molta paura quindi quell’ultima ora sono rimasto che rimane per arrivare a Parigi. La mia seconda paura è se succede qualcosa alla mia famiglia perché è la cosa più cara che ho al mondo e se non ci  sono  loro io non saprei proprio cosa fare. La mia terza paura è della notte di quando mi sveglio che sento rumori strani e penso che sia qualcuno che vorrebbe farci del male ecc. e io mi spavento e vado a vedere se è qualcuno. Per me la paura è una cosa che ti aiuta a superare molti ostacoli: infatti insieme alla paura per superarla subentra il coraggio però nonostante tutto a me la paura non è passata, infatti ancora oggi se dovessi prendere l’aereo mi tremerebbero le gambe io supererei questo problema giocando con un videogioco o computer cercando di distrarmi per non pensare alla paura.
