Caro diario;
…l’ultima volta che ti ho scritto è stato l’anno scorso. Ti voglio raccontare come ho trascorso le vacanze.
Sono andata a trovare la mia famiglia in Perù. Verso le 8:00 sono arrivata a Lima e verso le 10:00 di sera abbiamo viaggiato in  pullma . Quando siamo arrivati mia sorella, mia zia ed io ci siamo  diggeriti  in  maquina  di mio zio per andare a casa, dove ci stavano aspettando gli altri. Quando siamo arrivati ci siamo emozionati molto perché avevo visto i miei cugini, i miei zii e i miei nonni dopo un anno. Aver visto la mia famiglia è stato molto speciale perché ho trascorso dei bei momenti insieme a loro.
Anche se è stato triste lasciarli, dovevo ritornare a Roma dai miei genitori, che sono rimasti a lavorare. I giorni  passavano veloci e io ero molto dispiaciuta   lasciare mia nonna che è come una madre per me e che mi ha cresciuto. Credo che non mi sono comportata molto bene con lei in queste vacanze, anzi non ho saputo ringraziarla come si meritava. Dire, tutto questo a te mi fa bene perché così posso dirti quello che provo. Ora devo andare, ti scriverò molto presto.
