Il giorno 2 dicembre del 2813 in classe ci  stavano  tanti bambini che giocavano, era ora di mangiare la merenda e  emma  non trovava la merenda,  domandava  a tutte le sue compagne di classe ma  gli  dicevano che non l'  ha  vista nessuno però il detective aveva dei sospetti il detective si chiamava Emanuele era fatto bene capelli marroni chiaro era molto inteligente. Emanuele va ad  emma   gli   raccontò  tutto  che è successo Emma aveva un sospetto gli diceva che  cera  Nicolò. Il detective Emanuele    interrogato  era sicuro che non  era  stato lui. Emanuele scopre sotto un banco che c’era un foglio. Emanuele  provava  a capire chi  era  stato  che  non aveva più i sospettati. Emanuele  scoprì  chi  è  stato ed era Mirco che era molto grasso perché la sua merenda non c’ è  la sera mirco si  scusò  con Emma perché  gli  aveva rubato la merenda. Ed Emma accetta le scuse di Emma. E Mirco  ha  promesso che non  rubava  più la merenda e Emma era molto più felice che Mirco non  aveva  più  rubato  la merenda  dei  altri e il detective si  scoprì    era il fratello di  emma . Per ringraziare  di  Emanuele che aveva risolto il caso Emma  li   da  un bel bacetto sulla guancia. Emma gli dice tante grazie Emanuele io ti voglio tanto tanto tanto bene. Fratellini molto bravi e affettuosi.
