Ho scelto il tema numero tre proprio per questo, sentitemi: circa due anni fa, esattamente il 26 settembre accadde una cosa terribile: morì mio nonno.  Il mio caro nonno aveva 75 anni, ma lui si sentiva giovane aveva uno  sciale  tutto suo, aveva  un’orto  e dentro lo  sciale  all'inizio c’era un percorso di rose e poi sul prato aveva messo delle altalene per noi. Morì per un ictus al cervello, perché fumava troppo, non me lo volevano dire ma quando me  l’anno  detto sono scoppiata a piangere per la tristezza  non ci volevo credere non mi pareva vero! Al suo funerale piangevano tutti. Quando siamo tornati Black, il suo pastore maremmano, entrò in casa e, quando non lo vide, cominciò ad abbaiare anche lui. Io ricordo quei momenti passati insieme: quando andavamo sul prato di Scanzano per portare Black, oppure quando ero un po’ più piccola e montavo sopra il cane… insomma il mio caro nonno era il più bravo, ed è ancora insostituibile! Ora di lui, come oggetto, mi rimane solo un bastone decorato da lui però so che è sempre accanto a me e mi ascolta sempre. Tutte le volte, la sera, faccio una preghiera e gli do la buona notte! Il mio caro nonnino è indimenticabile!
