Il momento che mi ha fatto più paura in questi quattro mesi è stato il primo giorno di scuola, ero terrorizato perché pensavo che questo istituto era troppo difficile per le miei abilita. Il primo mese è stato complicato perché non conoscevo nessuno dei miei compagni tranne la mia compagna Bianca, ma non è stato questo il problema. Il problema è stato che incontrando nuovi professori e, avendo un carattere vivace, avevo paura di essere sgridato, però pian piano sono riuscito a fare amicizia con tutti i miei compagni, molto simpatici, e ho conosciuto meglio i miei professori e, impegnandomi di più sono riuscito anche ad avere bei voti. Delle esperienze che a me sono piaciute tanto, sono state: la gita per andare a vedere “Nuts” un bellissimo spettacolo dove mi sono divertito molto insieme ai miei compagni, e poi l’incontro con Carla che ci aveva proposto dei bellissimi libri, che abbiamo letto, un incontro bellissimo. Questi quattro mesi a me sono piaciuti moltissimo perché ho imparato nuove cose, ho vissuto insieme ai miei compagni esperienze emozionanti, e ho imparato che ci si possono fare nuovi amici. 
Che bei quattro mesi!!!
