Nel 1774 salì al trono Luigi XVI, il successore del Re Sole. In questi anni la situazione economica era gravissima perché il clero e la nobiltà erano esentati dalle tasse e quelle pagate dai cittadini, che rappresentano il terzo stato, bastavano a malapena per pagare i debiti della Francia. I ministri cercarono in tutti i modi di convincere il clero e la nobiltà a pagare per qualche anno delle tasse straordinarie per stabilizzare la situazione della Francia ma ricevettero solo risposte negative. Uno dei ministri, stanco di questa situazione pubblicò sui giornali il bilancio dello stato restato strettamente segreto fino ad allora. Con questo gesto tutta la Francia capì che bisognava fare qualcosa, fu deciso dal re di convocare gli stati generali per la prima volta. Per questa notizia furono pubblicati nuovi giornali e nacquero alcuni club come quello dei foglianti, dei Sanculotti, dei Cordiglieri, e dei Giacobini guidati da Robespierre. Poco tempo dopo gli stati generali si riunirono a Versailles, insieme al re. Ogni “stato” aveva un voto e, poiché il clero e la nobiltà si trovavano sempre d’accordo, potevano contare su due voti. Il terzo stato però chiese di avere il voto procapite che consiste nell’avere un voto per ogni deputato. Visto che i cittadini rappresentavano la maggior parte della Francia, potevano facilmente vincere le votazioni.
Il  20 giugno 1789 il terzo Stato si riunì in una palestra dove si giocava a pallacorda e giurarono che non si sarebbero divisi prima di dare una costituzione parlamentare alla Francia. Inoltre si proclamò l’Assemblea Nazionale Costituente. Il giuramento della pallacorda segnò l’inizio della rivoluzione francese. Nel 14 Luglio 1789 bottegai e contadini del terzo stato presero d’assalto la Bastiglia (una specie di prigione-fortezza) uccidendo più di cento persone.  Nel 1750 alcune popolane di Parigi sequestrarono il re a Versailles confiscarono i beni ecclesiastici.
Intanto nelle province della Francia si diffusero false voci su alcuni nemici che volevano attaccare la Francia.
Tra il 20 luglio e il 6  Agosto  alcuni cittadini attaccarono questi nemici – fantasma ma non trovarono nessuno così attaccarono castelli e villaggi distruggendo il sistema feudale.
Nel 1791 fu fatta per la prima volta una Costituzione e l’Assemblea Costituente si sciolse nel 1789. Questo segnò la fine della Monarchia Assoluta e l’inizio della Monarchia costituzionale, poco dopo furono fatte le prime elezioni e si formò il parlamento. Esso si sciolse nel 1792. Nel 1793 Luigi XVI fu condannato a morte e fu decapitato. Dopo Luigi XVI, prese il comando Robespierre, il capo dei Giacobini, che diventò un dittatore e salvò la Francia. La rivoluzione francese finì nel 1799 quando Napoleone Bonaparte fece il colpo di stato.
I Sanculotti.
I sanculotti sono stati uno dei club della rivoluzione francese. Erano formati da alcuni popolani parigini che furono chiamati così da Robespierre perché portavano i pantaloni lunghi al posto delle culottes. Sapevano tutti leggere e scrivere e insieme alle loro donne, seguivano la politica con passione e competenza.
