Roma, 09 Giungo 2012
Caro diario,
 Sta  per finire la scuola, ormai mancano poche ore alla fine della scuola. Io sto in 5° elementare e dopo le vacanze estive inizio la 1° media. Io adoro le vacanze, ma sono anche triste perché mi mancheranno tutti i miei compagni di classe, con loro ho passato i cinque anni più belli della mia vita. Con alcuni compagni  che  non  ci  vado molto d’accordo ma gli voglio comunque bene e amici che in questi cinque anni mi sono stati vicini quando piangevo, e quando ero triste mi hanno consolato, grazie a loro in questi cinque anni ho imparato cosa vuol dire la parola amicizia. La campanella è suonata stiamo piangendo perché la scuola è finita ma io so che ci vedremo
