L’uomo è nomade ed è abituato a spostarsi, per conquistare terre che potrebbero interessargli. Terre  con  cui può crescere frutta, verdura e ortaggi, così di conseguenza  possono  allevare anche animali.
L’uomo  a  cominciato a spostarsi già nell’età del neolitico e  continuò  fino a oggi, nel neolitico si spostò per cercare terre da coltivare, perché l’uomo aveva bisogno di cibo per vivere quindi coltivava terre, era costretto a cambiare luogo a fuggire dai luoghi deserti senza niente per vivere.
Poi più avanti molto più avanti si spostarono i barbari anche loro erano nomadi, si spostavano ed esploravano nuovi luoghi. 
Infatti venivano chiamati così dai Romani, perché non era una civiltà pulita dato che cambiavano luogo di tanto in tanto, e non avevano un posto fisso come Egizi, Romani, Sumeri etc… però avevano un lato positivo, che la civiltà non poteva essere conquistata perché non avevano terre fisse, e gli altri invece  si  con battaglie appunto per il motivo che c’erano terre fisse, se il nemico vinceva prendeva la popolazione come  i  schiavi e le terre se le tenevano.
