L’ uomo da sempre viaggia e inizia così a conoscere nuovi luoghi e nuove culture. Spostandosi  inizia a diventare più sapiente e pian piano si evolve in meglio. Migliora il suo linguaggio e lentamente impara a metterlo per iscritto.
Ma,viaggiando,inizia anche a conoscere armi e tecniche nuove di punizione che  scopre  da altri paesi che  sono andati  a visitare. Tra questi c’è l’impiccagione  la quale  si lega il condannato ad una corda che lo regge dal collo,esso si porta su una botola chiusa che di colpo viene aperta in modo tale che costui resti appeso nell’aria e si strangoli.
Nel tempo le città per evitare eventuali guerre iniziarono a recintarsi con mura sempre più spesse o a costruire le loro città piccoline, per vedere quando li attaccavano, con che cosa, e soprattutto per vedere chi li attaccava 
L’Uomo viaggiava, così facendo scoprì grandi novità che nel tempo si sono rivelate molto utili, anche se all’inizio potevano non sembrare vere; come ad esempio Cristoforo Colombo che scoprì che il mondo non era piatto ma tondo. Scoprì anche le Americhe e da esse esportò al suo paese pomodori e patate, che all’inizio non piacevano a nessuno, ma che si sono rivelate poi molto buoni ed economici. L’uomo ancora oggi viaggia ma la maggior parte delle volte per il turismo, la città più visitata oggi è Roma per le sue grandi opere tra il quali il Colosseo. Ma l’uomo viaggia anche per assaggiare nuovi piatti provenienti da tutto il mondo; alcune persone però viaggiano anche per studi nel senso che si spostano per frequentare scuole magari anche lontano da casa loro. Raramente l’uomo si sposta per scappare dal suo paese a meno che non sia un ladro.
