Caro amico è molto tempo che non ci vediamo io ora sono alla I media e   quanto mi ricordo tu eri stato bocciato, spero che quest’anno tu sia promosso. Mi sono divertito con te Mario tipo quando andavamo al mare oppure quando  facievamo  il tiro a segno con le pistole a piombini, giocavamo anche a pallone nel parco di  ustuni . Mi è dispiaciuto quando me ne sono andato dalla Puglia. Nella mia scuola facciamo tante cose tipo il mercoledì alla terza lezione noi della classe andiamo a fare piscina e siamo anche fortunati perché si trova proprio davanti  la  nostra scuola . Facciamo anche sport in palestra, facciamo palla a volo e un altro gioco che è come la  palla a volo  che, però, invece   tirare tutti tira quello al centro poi quello che tira chiede il cambio  poi i giocatori cambiano posizioni . Noi facciamo anche la ricreazione però è di soli quindici minuti il tempo per poter mangiare andare al bagno e per parlare un po’. Abbiamo sei ore con diverse materie circa quindici materie spero di rivederti Mario quando tornerò a Ostuni, a presto 
20 Febbraio 2013
