L’amicizia
L’amicizia per me è una delle cose più belle che puoi avere perché gli amici  ti aiutano a fare delle cose  li  puoi dire alcuni segreti ed è anche una persona   su chi   ci  puoi contare. Io due anni fa ho conosciuto un amico che si chiama Guerwin grazie ai nostri genitori. La prima volta che ci eravamo visti lui era venuto a casa mia per vedermi per la prima volta. Quando stava a casa mia abbiamo giocato tutto il tempo con i videogiochi; poche ore dopo i nostri ci hanno portato nel parco per giocare. Mentre stavamo giocando ho visto alcuni dei miei amici e abbiamo giocato tutti quanti. Alla fine quando Gerwin se ne doveva andare volevo accompagnarlo per stare ancora un pochino con lui. Adesso io e Gerwin parliamo di tutto giochiamo e andiamo da tutte le parti insieme. Damrell è un altro amico che ho conosciuto alle elementari quando stavamo ancora in quarta cioè tre anni fa. A scuola noi due passavamo la ricreazione e stavamo  in  banco insieme. Questa estate ogni volta stava a casa mia e alcune volte io stavo a casa sua. Ma c’era un problema: siccome lui abitava molto lontano non poteva venire in questa scuola. Ma ogni tanto ci sentiamo al cellulare.
