C’era una volta una bella principessa che era molto pigra.
Un giorno questa principessa doveva andare ad un ricevimento e lei visto che andava di fretta e il suo sellino di lino era mezzo rotto, lei lo  stappò  e lo buttò per terra. Però c’era una servetta che prese il lino di scarto e quando ce ne  fù  abbastanza da creare un vestito lo  tesse  e quando un principe chiese la mano alla principessa lei al ricevimento si mise a ballare con quell’abito addosso. La principessa vedendola disse alle sue amiche  disse  che la servetta si era fatta un vestito con i suoi scarti, ma il principe udì tutto e andò dalla servetta e  glielo  le riferì quello che sentì. Questa servetta era innamorata come la principessa del principe e quindi gli diede un bacio ma la principessa andò su tutte le furie e la rinchiuse su una torre  e la richiuse su una torre  dentro un lago circondato da coccodrilli molto famelici. Allora il principe per liberarla lasciò la principessa perché aveva fatto una brutta azione e andò a salvare la servetta però c’era  un’  alto  ostacolo oltre ai coccodrilli e questo era un drago che difendeva la torre dai nemici. Quando arrivò lì il principe non sapeva come sconfiggerlo. In suo aiuto arrivò uno gnometto alto all’incirca mezzo metro e gli disse che per sconfiggere il drago doveva attirarlo verso di sé e poi  gli diede  un piccolo   che  riusciva  a  madare  anche gli esseri più grandi in  un’  alto  mondo ma se  veniva  a contatto con il fuoco tutti gli essere rinchiusi dentro il castello  uscivano  fuori attaccandolo. Quando il drago venne verso di lui il principe attaccò il castello con la linfa di un castagno sulla sua spada e riuscì a infilarlo proprio dove il drago conteneva il fuoco così tutti gli esseri rinchiusi uscirono e andarono nella pancia del drago e lo uccisero internamente. Però il troppo movimento dentro la pancia fece saltare tutto in aria e quindi gli esserini dentro la pancia vennero carbonizzati. Il secondo ostacolo era quello di superare i coccodrilli quindi lo gnomo alto mezzo metro  ricompari  e gli diede due paia di pattini uno per lui uno per la servetta e se ne andò. Il principe disperato non sapeva che farsene, allora se li mise e andò nell’acqua. Tutto si congelò diventando una pista da pattinaggio. Il principe arrivò fino alla torre, ma per aprire la porta doveva risolvere un indovinello: “Se è stato costruito un muro lungo tutta la terra e un m² pesa 100kg quanto pesa tutto il muro? Quando finalmente riuscì a risolverlo liberò la servetta e tornarono al castello, si sposarono e vissero felici e contenti.
