Io con la mia famiglia vado molto d'accordo: sono: Alessia, Luca, David, Andrea, Matteo. Preferisco stare con loro  Perché  giochiamo a calcio e mi sono stati tanto vicini, mi hanno aiutato. Non vado d'accordo con Lorenzo e Danilo ecc   Perché  sono antipatici e perché mi prendono a cazzotti, Ho un rapporto speciale con mia sorella, mio  cuggino , e mia  cugina .  ci   giocho  e gli faccio da baby siter. io  sono disponibile  a  tutti i miei amici, li aiuto quando si fanno male, gli porto rispetto, e so comprendere quello che mi dicono e alcune volte la pazienza è un buon segno.
 io  con loro mi diverto, loro mi aiutano a capire e io aiuto loro, ci vogliamo tanto bene, tra noi parliamo dei bei momenti che abbiamo passato da piccoli e nessuno puo dividere la nostra amicizia, tutti noi siamo uniti, se qualcosa fa male a uno di noi, tutti  attacano . Ci difendiamo tra noi nessuno può allontanarci.
L'importante  e  essere amici, e che nessuno ci puo dividere, siamo  afiatati .  io  voglio bene ai miei amici, e loro ne vogliono a me, spero che loro non se ne vadano mai più non posso  lascare  che qualcuno gli faccia del male, li voglio proteggere.
