Prima di affrontare il problema della schiavitù a scuola, pensavo che la schiavitù fosse finita da quando Abramo Lincoln la abolì. E comunque non avrei mai pensato che potesse riguardare ragazzi minorenni.
Quando il professore ci disse che la schiavitù di questi tempi riguarda sopratutto i ragazzi rimasi colpito.
Ci spiegò che non era come la schiavitù di tanto tempo fa, e che la maggior parte delle volte i bambini diventano schiavi, perché nella famiglia mancano soldi per tenere tanti bambini e quindi le famiglie li vendono a dei ricchi signori credendo di fare felice il bambino/a.
Invece questi spesso diventano dei bambini soldato, ladri e  incontravano  altri bambini come loro e per far felice il capo lavorano il doppio degli altri, se non lavorano vengono picchiati a sangue.
Di solito i bambini schiavi si trovano nei paesi in guerra o nei paesi molto poveri. Secondo me il problema della schiavitù si potrebbe eliminare solamente se non esistessero più paesi in guerra e i capi dello stato potessero lavorare di più per rendere il paese più sicuro, più ricco, con leggi più severe nei confronti di chi sfrutta altri esseri umani.
I paesi in via di sviluppo hanno compreso il valore dell'istruzione nel combattere questo fenomeno. Il paese da dove vengo il Kenya è uno di quei paesi insieme al Sud africa e Brasile che sta avendo successo grazie a questo strumento.
