Roma 8 Giugno 2012
Caro diario,
oggi è l’ultimo giorno alla scuola elementare e sono triste perché l'ascerò  l'ascerò  le mie maestre e i miei compagni, la mia classe era molto bella e ordinata, a ogni festa facevamo dei lavoretti. Le mie maestre si chiamavano: una Eleonora Camminada e l’altra Manuela Quarto ed erano molto brave. La maestra Eleonora quando ci faceva le domande ci metteva i tranelli e noi ridevamo e scherzavamo con lei. L’ultimo giorno di scuola con la  maestra Eleonora abbiamo lavorato solo un po’, invece con la maestra Manuela non abbiamo lavorato e abbiamo giocato tutto il tempo fino alle 16:30. Poi è   rivenuta  la maestra Eleonora perché lei poi era andata via, siamo andati nel corridoio e quasi tutti a piangere, abbiamo fatto il conto alla rovescia 10-9-8-7-6-5-4-3-2-1-0 Siamo usciti abbiamo pianto e abbiamo salutato le maestre e i compagni e  gli  abbiamo detto alle maestre che le  venivamo  a trovare quando  stiamo  in 1ª media.
Caro diario
Ti saluto
Ci vediamo
La prossima volta!
Roma 12 Settembre 2012
Caro diario,
oggi è il primo giorno alle scuole medie e siamo andati in sala teatro e è venuta la preside e  a  cominciato a fare il discorso, poi  anno  scelto le classi e io ero la prima perché sto in 1ª A e siamo 22 in classe. Ci ha accompagnato il professore Antonio Barillari nella classe e ci  a  detto che è di musica poi è arrivata la prof di arte e si chiama Ghoffar e ci ha spiegato qualcosa sull’arte poi è arrivato il professore Michele Gambrioli e ci fa ammazzare da ridere poi sono arrivati Moreno e la Salese e ci hanno detto che sono di educazione fisica e Moreno ci ha detto che ha tre nomi ma due sono cognomi poi abbiamo letto sul diario le regole della scuola. Io mi sono divertito in questo 1° giorno alle medie e mi sono trovato con i miei amici della V elementare ma io voglio fare amicizia con altri compagni.
Caro diario 
Ti ho raccontato tutto,
ci vediamo 
alla prossima volta!!!!
