Quella sedia è l’unica cosa che mi è rimasta di te. Ti ha aiutato in questi ultimi anni di vita. Quando gli si passa vicino, si sente ancora il tuo profumo che mettevi al mattino, ma soprattutto si sente la tua mancanza. Ricordo ancora quelle giornate che passavamo al parco a fare le corse,che vincevi sempre,le nuotate fantastiche al mare e le partite di calcio; quando quella sedia non faceva ancora parte della tua vita. Purtroppo un giorno hai dovuto iniziare a passare le tue giornate… la tua vita su quella sedia che ti portava dove volevi, anche se alcune volte avevi difficoltà ad attraversare o a salire sui marciapiedi.  ma  tu non hai mai perso il sorriso e la forza per andare avanti, e superare gli ostacoli della vita.  anche  se non ci sei più,io tengo sempre nel mio cuore e immagino che sia ancora  li  seduto su quella sedia ora vuota, che non potevi fare a meno. Ti parlerò, pregherò e ti verrò a trovare.
Ti voglio bene nonno.
