Litigare è normale e capita spesso nella vita di ognuno di noi, può accadere per un malinteso, per invidia, ma anche a causa di uno stupido scherzo interpretato male. L’importante è fare la pace e ammettere l’errore commesso.
Mi è spesso capitato di litigare con i miei genitori (soprattutto con mia madre) perché non mi impegnavo a scuola o perché ero contrario alle loro decisioni e non è vero che gli adulti non alzano le mani, perché io di sberle ne ho prese tante.
Io penso che in qualche modo il litigio ci aiuti a crescere e a diventare più maturi e responsabili.
 un  grave errore che  connettono  i giovani è quello di prendersi a botte ed è innanzitutto inutile e anziché calmarsi si tende ad arrabbiarsi ulteriormente.
L’unico modo   capirsi e porre fine al litigio è parlarne civilmente, perché è proprio lì che si matura e si diventa persone migliori. Come ho già detto, l’importante è capire dov’è l’errore e fare la pace, perché è l’unico modo per cambiare.
