Una mattina, era una giornata come tutte le altre, tutti eravamo pronti ad entrare, ma appena raggiungemmo l’aula e ci  accorgemo  che le porte non si aprivano come se qualcuno le tenesse e con  fortezza  tutti la spinsero  con forza  la porta si aprì e io vidi una persona dietro la lavagna c’era qualcuno, ma poi scomparve, dopo un po’ le luci si spensero e le finestre si aprirono, un vento gelato fece tremare tutti noi. A un certo punto sentimmo delle urla e ci sentimmo tutti tristi. La prof. Montinaro si  salvo  e venne da noi poi quell’uomo  riapparì  con velocità aveva le zanne al posto dei denti. Danilo lo sfidò ma lui era troppo veloce. Dopo Danilo  avertì  tutti noi che c’erano altri vampiri, Gino riapparve e ci diede dei fucili, noi volevamo  ammazarli , ma loro erano immuni e io, Danilo e Lorenzo partimmo come tre spinte, ma i vampiri rinascevano dopo essere stati ammazzati: erano troppi per noi! Allora ci arrendemmo e i vampiri ci morsero, ma dopo Syria prese la lancia e sconfisse tutti e la vita ritornò normale.
