Roma, 5 giugno 2012
Caro diario,
 Oggi  ti voglio raccontare della scuola primaria (elementare) 
 pultropo  questo è l’ultimo anno che starò con i miei compagni e le insegnanti Eleonora Caminada e Manuela Quarto. Tra qualche giorno finisce la scuola e sono molto dispiaciuta ma anche contenta, le persone che mi mancheranno di più sono tre amiche: Giulia (l’amica del cuore), Beatrice e  un  altra Giulia. Sono contentissima perché alle medie verranno con me Alice e Agnese due ragazze che sono gentilissime con tutti, ma soprattutto Agnese è una amica davvero speciale.
Ma ora torniamo a parlare di scuola:  Quest’ anno è stato molto lungo e intenso perché  ti   porta  alla preparazione alle medie, quindi alle lezioni ho cercato di non distrarmi e mi sembra che ci sono riuscita!
La maestra Eleonora oggi ci ha accennato che anche questa estate ci faranno lavorare, prima pensavo che non servisse a niente, ci ho pensato bene e serve eccome.
Ora vado a dormire, domani è un giorno di scuola.
Martina
Roma 12 settembre 2012
Caro diario,
 Oggi  mi sono svegliata prestissimo perché sono molto eccitata e preoccupata perché inizia la scuola secondaria (le medie).
Sono arrivata a scuola con mia madre e ci hanno accompagnato in  un  aula molto grande e bella “L’aula teatro”, per chiamare le classi, io  pultroppo  sono stata chiamata per prima perché sto nella sezione A e non ho potuto vedere le mie amiche in che sezione stavano. Entrati in classe con il professore di musica Antonio Barillari  chi  ha consegnato il diario che gentilmente la scuola ci ha regalato. Abbiamo conosciuto i professori e mi sembrano tutti molto gentili e accoglienti con tutti, per me il più simpatico sembrerebbe il professore Michele Gambrioli, Agnese mi ha raccontato che era anche il prof di suo fratello Lorenzo.
Siamo usciti da scuola alle 12,50 e sono andata a raccontare questa giornata alle nostre ex insegnanti (maestre).
Ciao Martina.
