Le mie vacanze estive le ho trascorse insieme alla mia famiglia al mare a Ostia. Non è stata proprio una vacanza ma mi sono divertita. Il villaggio era bellissimo, nonostante le sporcizie che c’erano dentro il mare, era bellissimo,il mare con la sua bella acqua blu trasparente, il sole che illuminava l’acqua, il venticello che ti passava tra i capelli e la sabbia fine e morbida. Verso sera siamo andati alle giostre dove abbiamo fatto il treno di paura, le  montagnerusse , i salterini, il Bassotto e mia madre mi ha comprato due cerchietti. L’indomani siamo andati al  Mare  e ho portato gli oggetti per la mia bancarella e ho incontrato una ragazza di nome Marzia e me la sono fatta come amica. Lei mi ha fatto conoscere il suo fratellino e le sue sorelline. Abbiamo fatto la bancarella insieme e abbiamo guadagnato 10 euro tutte e due. Io ho incontrato al mare gli amici di papà. La sera ero contentissima perché siamo andati al ristorante per vedere Lorenzo, mio cugino che ha più o meno 2 anni e mezzo e mi sono molto emozionata. Quando siamo andati al mare mio padre si era dimenticato le ciabatte a casa allora è ritornato  in dietro  le aveva prese ma si era dimenticato le chiavi  ha  casa allora è ritornato indietro per prenderle mentre io e mia madre stavamo ridendo. Mi sono fatta come altra amica una  barrista  che sarebbe quella del mare e ogni volta che ci incontrava ci diceva che  siamo  dei marmocchietti.
