I giovani passano molto tempo davanti ai videogiochi. I videogiochi possono essere di guerra, di paura ecc… I giovani quando hanno tempo libero giocano e ogni tanto chiedono o la console che serve per giocare o i giochi. Ma loro non si rendono conto che costano tanto, così chiedono sempre nuovi giochi. I genitori qualche volta si arrabbiano con i figli perché stanno lì e non si muovono e ci sono ragazzi che se stanno troppo tempo davanti al gioco gli viene una malattia al cervello e vengono ricoverati d’urgenza. Se io  dovrei  dare un mio parere, direi ai genitori che è meglio non farli giocare troppo, i figli, perché diventano irritabili, spendono molti soldi solo per quei giochi che costano tipo sessanta euro risparmierebbero. I videogiochi ti allontanano dal mondo nel senso che i rapporti che hai con i genitori con gli amici non li hai più. I giochi in casa occupano spazio e funzionano con l’energia elettrica. I giovani così facendo cioè giocare a lungo, li porta alla solitudine e perciò il consiglio che vi dico è non giocate troppo, ma giocate anche all’aperto.
