L'esperienza del  venerdi  14 Febraio 2014 mi ha fatto riflettere su molte cose importanti e terrificanti sullo sfruttamento sia dei clandestini sia dei bambini. Ogni giorno se guardo intorno, posso vedere dei bambini che chiedono  della  elemosina; e se mi immagino di essere un bambino come quello, avrei paura, tristezza, infelicità nascosta dietro un falso sorriso. Ogni giorno vedrei dei bambini felici, che passano con le loro famiglie e vanno a scuola e imparano, mentre invece io imparo a derubare le persone e prendo tanti schiaffi. Ribellarmi a questa vita sarebbe inutile, perché sono stato venduto dai miei genitori sei anni fa e non conosco nessuno a parte il mio capo e i miei compagni. Il mio padrone dice che se vado a raccontare tutto questo alla polizia, mi mettono in un posto buio e spaventoso. Ogni volta che vedo le persone felici che camminano, la mia tristezza e invidia raddoppia fino a diventare l'odio. Il mio padrone mi dà dell'acqua e del pane in  qui  consiste la mia colazione, il mio pranzo e la mia cena. Soltanto queste delizie mi posso permettere, ma chiedendo  la mosina  vicino a un bar, io ho visto le vere delizie oltre qualche fetta di pane. Io spero ogni giorno che la mia vita  cambia , ma guardando  indietro  di me, penso che sia soltanto un sogno. Un bambino ladro è già un adulto ladro anche se proverò a cambiare questo destino.
