Quest'anno ho incominciato a tornare a casa da sola, devo prendere la metro e poi un autobus.
Il giorno 7 ottobre 2013 (un lunedì) la scuola era passata piacevolmente, c'eravamo divertiti. Uscimmo.
Non mi piace tornare sola, Giulia andava a mensa, quindi sarei andata con Gioia. Ma prima di continuare vi devo dare un'informazione: io devo scendere a St. Tiburtina e per arrivarci devo prendere la metro B direzione  Rebbibbia  perché concadoro si ferma a Bologna e fa un altro giro. La mia fermata è dopo Bologna. Quindi io e Gioia ci incamminammo insieme.
Gioia può prendere qualsiasi metro. Ci fermammo al bar dove lei prese le patatine e io un Bounty. Scendemmo in fretta e  in  furia le scale che portavano alla metro, timbrai il biglietto, scendemmo e trovammo la metro che era già arrivata. Salimmo, tutto andò bene, dopo due fermate Gioia scese. Io aspettai; intanto mi ero divorata il Bounty. Arrivò bologna, poi Sant'Agnese Annibaliano. Scesi. Mamma continuava a chiamarmi, salii sopra senza uscire dalla metro. «Pronto mamma» «Amore com'è che non vieni?» «Sto a Sant'Agnese Annibaliano. Ho per sbaglio preso Concadoro...» «Cosa hai preso?» «Concadoro...» «Ritorna subito qua!». Riscesi le scale  mobile  e presi la direzione Laurentina. Sul display compare Laurentina 5 minuti. Arrivò la metro ma andava al deposito. Altri 5 minuti. La cartellina si sfasciò di colpo. Tutta la mia attrezzatura di tecnologia era sparsa per terra. Raccolsi in fretta e  in  furia. Intanto la metro era arrivata. Altre chiamate di mamma «Sto arrivando ciao!» riattaccai. Arrivata a Bologna scesi, arrivò  Rebbibbia . Entrai dentro, l'aria condizionata mi arrivava sulla schiena. Controllai tutto il tempo sul display " Rebbibbia -St. Tiburtina". Arrivai alla stazione Tiburtina, salii di corsa le scale, uscii fuori e... scoppiò un temporale!
Ho imparato una cosa da questo fatto: mai seguire  gioia   ma   ammenoché  non sei sicuro che sia  Rebbibbia  e che il numero sette è il mio numero sfortunato.
