1) La famiglia di Cosimo è composta da Il Barone, il padre di Cosimo, la Generalessa, la madre, Biaggio il fratellino più piccolo e Battista la sorella più grande.
2) Cosimo sale sugli alberi perché: rifiuta il piatto di lumache preparato da Battista la sorella, e arrabbiandosi anche contro il padre, Cosimo decide di salire sugli alberi e rimanerci per sempre.
3) Cosimo non scenderà mai più dagli alberi perché ha fatto una  scomessa .
4) Si occupa dell'educazione l'Abate Fachefleur (pron.). L'abate educa questi ragazzi, istruendoli facendo da maestro. Fino a quando Cosimo salirà sugli alberi e non potrà più avere lezioni dall'abate.
5) Gli amici animali di Cosimo sono: il gatto selvatico con cui ha fatto una battaglia, vinta da Cosimo. Un altro amico che incontrerà sarà Ottimomassimo un bassotto, che lo aiuterà sulla caccia e farà molta compagnia a Cosimo.
6) Cosimo,  può  continuava a leggere libri, anche se non aveva più lezioni dall'Abate. E questa passione di leggere la condivise con un malvivente, Gian dei Brughi era un ladro, lui iniziò a leggere con Cosimo libri, su libri. Ogni giorno Cosimo doveva portare a Gian dei Brughi un libro nuovo e se era noioso, chiedeva a Cosimo di ricambiarlo con uno più divertente.
7) Cosimo vivrà il suo amore con Viola, chiamata dai ladri di frutta la Sinforosa. Cosimo conobbe Viola, da ragazzino mentre sbirciava dagli alberi il loro giardino, i due si incontrarono e tra loro nacque un'amore grandissimo che continuò fino da adulti. Però questa relazione con Viola finì, quando Viola, ormai grande, fece ingelosire Cosimo; perché aveva molti corteggiatori, però questa cosa non piacque molto a Cosimo e così la lasciò e Viola si sposò con  un'altro  ragazzo.
8) Questo libro si conclude con Cosimo ancora sugli alberi, 67 anni, malato con le persone sotto con un lenzuolo se  sarebbe  caduto.
In alto, sopra l'albero di Cosimo passò una mongolfiera con  dei  inglesi, che buttarono l'ancora e Cosimo furbo si aggrappò all'ancora e con una grande spinta si alzò in aria. Appena la mongolfiera   atterata, Cosimo non c'era più e non fu più trovato. Io penso che questo libro  è  un capolavoro, pieno di emozionanti avventure, storie d'amore, un po' di tutti i generi, è per questo che mi è piaciuto molto e spero in futuro di rileggerlo.
