Il litigio può provocarsi in molti modi del tipo: prendere una cosa del  sogetto  senza permesso, gli dici cose che non vorrebbe sentire ecc. A tutti  gli  può succedere di litigare, a me succede molto spesso con mio fratello del tipo: non devi giocare mentre faccio i compiti non devi accendere la luce mentre dormo però pure i fratelli grandi ci rompono le scatole:  Abbassa  il volume della musica, non disturbarmi quando rubo inglese ecc. con questi esempi voglio far capire che il litigio può avvenire con le cose più stupide ma ci stanno anche cosi importanti; smetti di giocare e vai a fare i compiti, non salire sul carro armato (il carro armato è un trattore   che io e mio fratello  giuseppe   la   biamo  chiamato cosi), non usare il coltello ecc.
 litihgare  è una cosa che  sucede  a tutti non  possiamo  fermarlo e se ci provassimo non ci riusciremmo.
Tra genitori  succede  spesso di litigare del tipo: non far usare quella cosa, non farle fare questo e  questaltro  e alcune volte anche il cane: non fare salire il cane sul letto, non dargli il pane.
Tra padre  è  figlio:  Non  farti mordere la giacca, non devi mai prestare le tue cose ecc. ecc.
Però i padri sono più comprensivi ma le madri...!  perché   ai  fatto un compito sbagliato, perché  ai  preso un brutto voto, perché non sai delle cose pure se le hai studiate, perché non vai più a  konfù  ( ha   konfù  non vado più perché sto studiando), perché metti la musica troppo alta, perché ti fai mordere la giacca (allora vedi che su qualcosa i genitori sono  daccordo ). Non continuo  senno  finische il mondo e io sono a metà.
Il litigio non è una cosa bella  pero  capita. Secondo me il litigio  e  un modo    svogarsi  infatti un litigio può partire anche quando   è nervoso e  in vece  di  litighare  per qualcosa  litighano   per che  gli è andato qualcosa storto.
