L’uomo nell’antichità lavorava nei campi,viveva insieme alla propria famiglia,e portava cibo dove c’erano proteine e non roba chimica. Invece adesso l’uomo  a  costruito industrie, e inquina l’ambiente con il cibo, le persone si ammalano sia piccoli che grandi anche gli anziani che potrebbero vivere fino a cento anni anche di più, ma con l’inquinamento dell’uomo non è più possibile. Ma tutto parte dalla gente che si fa influenzare dalla pubblicità, perché vedendo programmi televisivi con attori o produttori preferiti, vanno a comprare quello che  ann  visto, e le industrie producono di più, creando danni all’ambiente: consumo di suolo e distruzione dell’equilibrio naturale. Dall’inquinamento si creano anche disastri cioè: lo scioglimento dei ghiacciai e l’alzamento di acque marine, per il motivo che navi e sporcizia viene buttata dentro, il mare si riempie di petrolio e  Flora  e  Fauna  marina muoiono. Poi non dovremo neanche sprecare cibo perché in altri paesi c’ e  guerra e lottano per sopravvivere, non c’ e  lavoro e non ci sono campi da coltivare. Alla fine io penso che dovremo diventare molto più responsabili, fare la raccolta differenziata, utilizzare mezzi che non producono gas inquinanti e cercare di non buttare sporcizia né a terra né nel mare. Perché continuando così rovineremo tutta la terra e ci uccideremo da soli.
