Quando si è in una squadra, una classe o un gruppo bisogna sempre aiutarsi a vicenda invece di comportarsi male con gli altri e di fargli dei dispetti, perché, come dice un detto, l’unione fa la forza. Esiste una storia che prova che questo detto è vero: un giorno un topino venne aiutato da un leone e gli disse: grazie, quando sarai in difficoltà chiamami e io verrò. Il leone sicuro di sé, rispose: io sono grande e forte e non ho bisogno di aiuto.              Un giorno il leone si trovò incastrato in una rete e il topo passando di  li  lo aiutò, rosicando la rete fino a liberarlo, e il leone capì che da solo non poteva farcela. Molte volte accade che in una classe, soprattutto i maschi, gli alunni interrompono la lezione, prendono in giro, fanno sbagliare di proposito i compagni per fargli prendere un brutto voto,  spifferare  segreti o  mettere  in giro voci  falze , perché non sanno stare in gruppi o vogliono farsi notare. Una volta a Matilda e me è capitato che alcuni maschi ci prendevano in giro perché dicevano che avevamo i baffi, ma dopo avergli spiegato che era peluria e che l’avevano tutti, ma a noi si vedeva di più, avevano smesso di prenderci in giro. Invece quando vado in piscina c’è un ragazzo che per essere veloce e bravo, ogni volta che sto per superarlo mi taglia la strada e così mi fa sbagliare, questo vuol dire che non è una persona con lo spirito di squadra. Per me è giusto essere civili ed educati con gli altri, perché se si è il contrario si conclude sempre litigando e con la fine di un’amicizia, o se qualcuno è come me che chiude sempre un’occhio, ci passa avanti e ritorna tutto come prima.
