Il giorno 2  Dicembre  2013 in classe ci  stavano  tanti bambini che giocavano era ora di mangiare la merenda e Emma non trovava la sua merenda, domandava a tutte le sue compagne ma gli dicevano che non la vista nessuno pero il detective aveva dei sospetti. Il detective si chiamava Emanuele. Era fatto bene, capelli marrone chiaro ed era molto  inteligente . Emanuele va da Emma e  gli   raccontò  tutto   che è successo a Emma aveva un sospetto gli diceva che era Nicolò. Il detective Emanuele    interrogava  era sicuro che non era stato lui. Emanuele scopre sotto un banco che c’era un foglio. Emanuele  provava  a capire chi  è  stato solo che non aveva più sospettati. Emanuele scopre che chi è stato ed era vero. Mirco che era molto grasso perché la sua merenda non c’ è  la sera Mirco si scusò con Emma perché  gli  aveva  rubbato  la merenda. Ed Emma accettò le scuse di Emma. E Mirco  aveva promesso  che non  rubava  più la merenda e Emma era molto più felice che Mirco non  aveva rubato  la merenda  dei  altri e il detective si  scoprì  che era il fratello Emma. Per ringraziare  di  Emanuele che aveva risolto il caso Emma  li   ad  un bel bacetto sulla guancia. Emma gli dice tante grazie Emanuele io ti voglio tanto tanto tanto tanto bene.
