In un giorno come tanti si respirava un’aria strana e quando si tratta di capire le situazioni sono il più forte. Aprii l’armadio della mia classe e vidi Syria e Dennis che si baciavano. Ad un certo punto pensai: «Mi sta rigirando il mondo!» Dopo un po’ entrai in bagno, nella cabina degli uomini vidi il mio migliore amico Antony che “pomiciava” con Beatrice, a momenti svenivo! Tornai a casa e a metà strada vidi il mio bidello Eugenio che prendeva un caffè con una tazzina a forma di cuore con Paola un’altra bidella. A quel punto  ho capito  che qualcosa stava succedendo. Ritornai a scuola e davanti a me apparve Francesco per un attimo persi i sensi e svenni. Passò qualche minuto e mi arrivò una secchiata d’acqua  congelata  in faccia, mi alzai e, dal nulla, mi apparvero Antony e Syria che si baciavano ma alla fine successe l’incredibile, e arrivò Kevin che volle battersi con Antony per amor della sua  amante  e vinse!
Ma alla fine anche Antony trovò l’amore della sua vita: Beatrice. Bea si sposò con Antony e  mettono  alla luce due splendide creature. Syria si sposò con Kevin e vissero felici e contenti. Nicol si sposò con Antony. Infine la favola più bella  la  vivo io che sto con Michelle.
