Io le vacanze le ho  trascorso  al mare e in Romania. Al mare sono andata solo io con Valentina mia sorella da mio zio.  a  Romania sono andata  a  agosto  ho  partito il 10 agosto da qui in quel giorno sono andata pure  ha  comprarmi dei vestiti. Per indossarli in Romania. Noi abbiamo fatto pure lavori alla nostra casa. Ma siamo andati pure  da  Bucarest la capitale della Romania sono andata dalla mia zia e zio e le cugine. Con una cugina e   mia famiglia siamo andati  a  una chiesa dove c’era una Santa che si chiama Filoftea lei  ha  una morte  cattiva  si dice che sua mamma  li   diceva  di andare a portarla a suo padre che tagliava gli alberi e lei sulla strada incontrava sempre dei poveri e  li  dava loro il cibo. Un giorno suo padre la  spiatta  e  a  visto che  faceva  tardi ha  presso  un coltello e lo ha lanciato nel suo piede ed è morta li. Lei aveva solo 9 anni. Io con i miei amici giocavo sempre  ha  nascondino. Quando dovevo tornare in Italia tutti  erano  iniziato a  pianggere . Avevamo  presso  pure mia nonna con noi. E' stato belissimo non   dimenticherò mai.
