In queste ultime settimane, molte notizie di cronaca  parlate  dai giornali e dai telegiornali, hanno colpito la mia attenzione, quella che mi ha colpito di più è stata: “La pioggia di meteoriti che si è abbattuta in Russia!”
Lo scorso venerdì verso le 9:22 ora legale, 4:22 ora italiana, nella regione di Chelyabinsk, in Russia si  e  verificata la caduta di un meteorite, che ha provocato tanti disastri come la distruzione di sei enormi città (come Roma). Gli edifici distrutti sono: cose, ospedali scuole, magazzini… e tre sottostazioni fuori uso.
Oltre ai tanti disastri ha procurato tanti feriti circa 1200 ( mille duecento ) grazie anche alla distruzione di palazzi di vetro poi trasformati in frammenti.  La  buona parte  di  feriti  è   di  bambini circa 160, la maggior parte colpiti dai frammenti di vetro, la metà sono stati storditi visto che il meteorite cascato è come … sessanta bombe.
In oltre è stato ritrovato un cratere di circa 6 metri di diametro, sul ghiaccio del fiume Cheborkul, intorno al cratere sono stati ritrovati framenti di roccia nera, che si presume  prevenire  dal meteorite.
I testimoni raccontano di aver visto tutto il cielo grigio e tutto d’ untratto  un  abaio , a loro sembravano fuochi d’artificio, ma era tutto il contrario, un minuto dopo una grandissima esplosione BUM!! BUM!!! Da lì andarono tutti nel panico. Tutte le persone si chiedono  tutt  oggi come nessun  meteologo  si sarebbe accorto che  doveva  cadere un meteorite in Russia, una cosa assurda.
Secondo me questa cronaca è molto interessante, ma io non capisco come nessuno  a   prevenito   questa  cosa del genere.
