La porta del Passato dal 2042 al 2002.
Mirè una donna di quarant’anni,  è  giunta finalmente alla porta del passato per cambiare il suo futuro dal 2014 al 2001. Dentro la porta incatenata di ferro con le ragnatele e ragni c’erano degli ascensori; ognuno con diversi anni e periodi, con un orologio ricoperto di rami intrecciati, in cui il tempo continua a passare. Miré voleva cambiare il suo futuro perché suo marito aveva fatto morire la persona più importante della sua vita, cioè il suo unico fratello. Nel passato ancora tutte le cose erano costose  che  nel futuro non valevano molto perché erano uscite cose costose più sviluppate e splendide. La protagonista appena si trovò nel 2002 vide  lei   da  quando era giovane  che  si impallidì appena  la   vide  parlare di cose che non possono  avverare  pensando che lei fosse una malata di mente che diceva fesserie perché non credeva che fosse venuta dal futuro. Ma dopo molti avvenimenti che sono accaduti così come aveva preveduto Miré del futuro Miré del 2002 cominciò ad evitare il suo futuro marito per non avere più niente a che fare con lui grazie all’aiuto della protagonista. Ma anche se non lo voleva, cominciò a stare sempre di più con lui perché avevano lo stesso lavoro e vivevano vicini. Così Miré del futuro preoccupata, sempre di più di questo fatto, iniziò a muoversi facendo tutti i modi per farla sposare con un’altra persona che nel 2042 avrebbe avuto sicuramente un grande successo. Infine la protagonista riuscì a separare il suo futuro marito da lei stessa e salvare suo fratello. Così anche il suo futuro cambiò.
