L’uomo si sposta perché vuole una vita migliore. Per esempio gli uomini in Africa si spostano per cercare cibo e acqua, e perché  vogliano  una vita migliore. In Africa non c’è né acqua né cibo in abbondanza per sfamare tutti. Loro vengono in Italia con le barche,  vapori , zattere, canoe, mettono la vita in pericolo solo perché  vogliano  una vita migliore. Noi italiani li prendiamo in giro perché non hanno vestiti e sono di un altro colore, cioè siamo razzisti. Certe volte penso, ma perché la gente deve essere così crudele con loro? Non hanno fatto niente di male, non ammazzano  oppure  rubano; rubare forse ma ammazzare no. Loro se ne vanno dall’Africa e vanno in altri Paesi per esempio l’Italia con le barche, vaporetti, per cambiare tutto di loro.  corrono  da là (Africa) anche perché i razzisti le  vogliano  uccidere, si rifugiano da tutte le parti, solo perché degli individui  vogliano  il male. Io non sono razzista, e non lo sarò mai, loro non sono m t="100" c="contro"contra/M gli uomini di colore opposto(bianco) noi invece sì, e non capisco il motivo. Mi sento male quando penso che non hanno acqua, vanno a chilometri per prendere una brocca di acqua. Il cibo lo trovano, vanno a caccia, ma non si sfamano tanto. Noi qua buttiamo tanto cibo, i ragazzini iniziano a piangere se non hanno l’iphone oppure l’S4, e loro piangono perché non hanno con che sfamarsi. Certe volte, la vita è troppo ingiusta. L’individuo viaggia per la scienza, per scoprire nuove terre, civiltà (antiche), monumenti, nuove culture, è curioso per questo si viaggia molto. Con le nuove scoperte il Ministero cerca di farne di più, così ricavano più soldi. L’uomo ha iniziato  ha  fare le guerre da quando sul suo territorio non c’era più né acqua (...). Così conquistava anche nuove terre. Anche oggi ci sono le guerre in Pakistan, Siria e Instambul per problemi di terra, soldi e perché qualcuno si sente più grande di un altro. Così iniziano le guerre, ammazzano la gente,  mette  in galera  un'altra , cosi sono le persone,  altre  curiose,  altre  razziste,  altre  che si credono Dio, così è il mondo.
