Roma, 12 Settembre 2012
Caro diario,
oggi è il primo giorno delle medie. Sono un po’ emozionata perché conoscerò nuovi compagni e nuovi professori. Il primo giorno siamo andati dentro la sala del teatro, dopo un po’  ci  hanno chiamato la I A che siamo noi. Siamo entrati in classe con il professore di musica che si chiama Barillari ci siamo presentati sia con i professori  e anche  con i compagni, io mi ero messa vicino a Cristian Garrone. I miei compagni sono tutti simpatici. Però certe volte ripenso a tutti giorni trascorsi alle elementari, però ora so che conoscerò nuovi amici. La scuola media però è più bella perché abbiamo più stanze come la biblioteca, abbiamo anche più professori, invece prima ne avevamo solo due. La nostra nuova aula è molto fredda, invece prima era caldissima alle medie però devo dire che si sta bene. Ora io sto vicino ad Alice. Prima invece, stavo vicino a Valeria. Il primo giorno abbiamo giocato tutti insieme a corda. La ricreazione non è uguale alle elementari la facevamo tanta ora, invece, la facciamo fino alle 10:05. La prima media non è bella tanto per i compiti. I miei professori preferiti sono tutti, però sono un po’ severi, ma so che lo fanno per il nostro bene. Oggi il professor Gambrioli è entrato con una maschera bianca e ci ha fatto ridere tutti. Il professori Gambrioli fa molto ridere è l’unico professore che ci fa ridere più degli altri. Oggi è stato il primo   delle medie più bello.
