Nel 1774 Luigi XVI salì al trono. La Francia andò in bancarotta cioè in fallimento totale. Nel 1778 il bilancio dello stato scoprì tutti i movimenti della Francia. Il 5 maggio 1789 gli stati generali (Nobili, clero, terzo stato) si riunirono a Versaille, il clero e la nobiltà dato che andavano sempre d’accordo si unirono così loro avevano due voi e il terzo stato uno solo. Il  terso  stato  ploclamarono  il voto procapite cioè che ogni deputato vota da solo. Allora stanchi di aspettare si  plocamarono  “assemblea nazionale” il 20 giugno 1789 in una palestra dove si giocava a  palla corta  il terzo stato si riunì e giurarono che non si sarebbero mai separati prima di aver dato alla Francia una “Costituzione parlamentare” il 9 luglio si  ploclamarono  “Assemblea Nazionale costituente” il 14 luglio il  terso  stato fece un assalto alla bastiglia (che era  un  armeria) presero le armi per rinforzarsi e attaccarono i nobili e il clero, perché erano stanchi a farsi capire con le buone e hanno usato le cattive. Rimasero circa 100 uomini a terra e il  terso  stato gli tagliò le teste e le infilzarono nelle  lancie . Alcune persone del clero e nobiltà scapparono dalla Francia. In Francia giravano voci che erano scappati per rinforzarsi e così  tornavano  in Francia e avrebbero fatto sotto il terzo stato. Uccisero anche il re Luigi XVI e i membri della costituente formarono  un  guardia nazionale  comandato  da un mercante “La Fayette”. Il 4 Agosto abolizione del sistema feudale 2 agosto dichiarazione dei diritti dell’uomo cioè tutti liberi e uguali. I club dei sanculotti non portavano le culots cioè pantaloni sopra le ginocchia.
