Cara amica,
è molto tempo che non ci sentiamo.
Sono successe tante cose da quando te ne sei andata e mi manchi. Ci sono molte cose che avrei voluto fare insieme a te. Le elementari sono finite. I tre anni passati senza di te sono stati duri ma sono finiti. Spero che a te vada tutto bene.  Bhè  a me sì. Pensa, mi sono innamorata! Si chiama Patrizio. Mi sento ogni giorno più felice.
A te come  và  con i ragazzi? Ci sono però altre cose che vorrei raccontarti, molte altre cose. Sono cominciate le medie;  Penso  proprio che la mia classe sia la più pazza della scuola!!  Apparte  questo sono fantastici e li adoro anche se alcune volte sono un po’ troppo vivaci e mi hanno già fatto prendere due note; alla terza dovrò fare, insieme a tutta la classe, la settima ora. Io sto in classe con ben cinque nostri ex compagni delle elementari. Mi diverto molto con loro. Come va con la tua nuova classe? Spero bene. Noi a dicembre abbiamo fatto la nostra prima gita tutti insieme: è stata un po’ banale ma mi sono divertita comunque solo per il fatto di stare insieme ai miei compagni di classe. Ci hanno fatto fare un labirinto dove c’erano molti giochi divertenti da fare  a  coppia; io stavo con un mio compagno di nome Niccolò. Lo scopo di questa gita era farci capire se abbiamo, in realtà, qualche pregiudizio verso le persone con diverso colore della pelle o anche verso i nostri compagni di classe. Sinceramente confesso che mi sono un po’ annoiata. In programma abbiamo un’altra gita, questa volta ai Fori Imperiali. Un anno dopo che tu te ne sei andata in Sardegna noi abbiamo fatto un bellissimo campo-scuola in Umbria e spero con tutto il cuore di rifarlo anche alle medie visto che so che sarei più libera di divertirmi perché sono cresciuta e quindi più responsabile. Anche se spero di fare un campo-scuola penso che non succederà, almeno per quest’anno visto che in classe abbiamo tre persone di cui i professori non si potrebbero fidare. I professori qui sono tutti simpatici tranne quella di matematica che ha un po’ troppo l’aria da saputella. Poi c’è il professore di italiano che è un pazzo ma è simpaticissimo. Pensa che per carnevale è venuto a scuola con la barba prima tinta di rosa poi di arancione. Si è tinto la barba perché è pelato e quindi non si può tingere i capelli! Sempre in quei giorni (8° carnevale) è venuto a scuola e faceva morire dal ridere: si era vestito da Barbarossa, una parrucca lunghissima, con i ricci color rame, la barba tinta, un cappello da pirata e una benda sull’occhio. Insomma avrai capito che è un pazzo furioso!!! Gli altri professori   più o meno simpatici e soprattutto  Normali !! Invece come sono i tuoi professori? Io non ho molte altre cose da raccontarti visto che sono qui da cinque mesi di scuola e non abbiamo fatto un  gran ché . Spero di risentirti presto amica mia.
La tua amica 
Alice
P.s. Mi manchi da morire; sono tipo tre anni, forse quattro che non ci sentiamo. Non mi scrivi più lettere!!! Rispondimi presto. Auguri per tutto quello che succederà e che farai.
