Un giorno ho deciso di andare a giocare a pallone con i miei amici, in una villa; ognuno doveva portare qualcosa da mangiare, così dopo la partita avevamo uno spuntino.
Quando eravamo arrivati c’eravamo messi d’accordo per fare due squadre; appena fatte ci siamo messi a giocare. Dopo la partita abbiamo mangiato e, quando ho preso una fetta di torta in mano contemporaneamente ho visto illuminarsi qualcosa dietro il cespuglio solo io mi ero accorto di questo problema allora incuriosito  vado  a vedere, vidi una radio, mi sembrava molto strana come radio. Quando vidi un bottone lo spinsi e da quel momento sparii e nessuno se ne accorse.
Mi sentii come se  ero  da solo nel mondo ma ad un certo punto mi trovai subito a casa mia,
quando ero arrivato non mi sembrava di stare a casa perché erano cambiate tutte le fotografie ecc andai a vedere anche nella mia camera se era cambiata, quando entrai vidi il letto tutto a righe invece io  c’è  l’ havevo  a quadrati, andai a vedere nel mio armadio ma i vestiti che avevo non li trovavo più e stavo svenendo perché non credevo ai miei occhi, non sapevo cosa fare.
Ad un certo punto mi  venì   un idea : dovevo andare a prendere quella radio, per spingere per la seconda volta quel bottone.
Ed allora andai di nuovo alla villa, non c’era nessuno allora mi misi a gridare i nomi dei miei amici ma nessuno rispose, imediatamente andai a prendere la radio, quando spinsi il bottone, vidi tutti i miei amici mangiare e come se non  fosse  successo niente per loro. Insomma da quel momento mi prese un colpo. Andai a controllare se la radio c’era ancora ma non la vidi io feci finta di niente però ero molto contento di essere tornato nella mia vera vita.
