Io mi chiamo Silvia e ho dieci anni. Ho un fratello di quattordici anni; se pensate sia bello averne uno più grande vi sbagliate. Vorrei che  il  mio fratello andasse via, però non so cosa farei senza di lui. Gli voglio bene e so, anche se in realtà non lo so, che anche lui mi vuole “bene”.
Mio fratello si chiama Matteo, pratica cavallo, mentre io pratico pattinaggio artistico su ghiaccio all’Axel con Aurea e Caterina e danza classica e moderna sempre all’Axel però senza Aurea e Caterina , perché Caterina va alla Mimma Testa e Aurea la faceva da piccola e poi ha smesso. Il mio sogno più grande è diventare come Karolina Kostner, lei va in montagna dove va Aurea, ed è la campionessa mondiale di pattinaggio artistico su ghiaccio. La madrina dell’Axel, io la adoro con la “A” maiuscola.
A me non piace leggere però la professoressa Di Francesco mi ha prestato un libro di nome “Oscar e la dama in rosa” è bellissimo, è il primo libro che leggo senza dover essere forzata. È  già, voi state  penzando  a come possa una ragazza, bella come me, essere forzata per cose così.
Questo libro parla di un bambino di nome Oscar che vive in ospedale... Non posso dire altro, anzi, ho già detto troppo, ora sarò muta!
All’inizio non volevo leggerlo, però appena ho iniziato non ho più smesso!
Questo vi fa capire che è bellissimo, se riesce a portare una come me a leggere, figuratevi chi legge tanto dove lo porta?! Ora sta a voi verificare se ciò che ho scritto risulta verità.
