Quest’anno ho  trascorso  molte esperienze scolastiche, ma quella più bella che voglio raccontare è il giorno in cui tutte le prime della nostra scuola hanno partecipato ad una gita in fattoria del progetto continuità.  A  questa gita c’erano anche alcune quinte del nostro istituto e altre quinte di un’altra scuola. La fattoria si chiama “Sonnina”. Per me la parte più divertente della gita non  è  la destinazione ma il viaggio. All’andata ero seduta vicino a Francesca e ci siamo divertite molto giocando e scherzando. Arrivati in fattoria le animatrici ci hanno fatto sedere su dei grandi tavoli di legno per fare merenda. Lì vicino c’era un piccolo trattore finto fatto di legno. Noemi, una ragazza dell’altra classe, mi ha chiesto se le potevo fare una foto vicino al trattore. Dopo ci hanno portato a raccogliere l’uva. Nessuno voleva andarci perché c’era molto fango. Una volta raccolta l’uva, siamo andati in una grande sala, lì abbiamo pulito i grappoli togliendo le foglie. Quando si è fatto tardi siamo andati via. Sul  Pullman  mi sono messo  seduto  in fondo, insieme a Simone, Bea e Francesca. Abbiamo ascoltato la musica e abbiamo giocato per tutto il viaggio. Questa gita mi è piaciuta molto perché mi sono divertita, tranne che per le scarpe sporche di fango!
