Nel 1774 salì al trono della Francia Luigi XVI, secondo successore del re sole, ovvero Luigi quattordicesimo e se le banche estere  avrebbe  richiesto la totale restituzione del denaro, la Francia sarebbe andata in bancarotta, cioè in fallimento.
Tutti i ministri di Luigi XVI furono disposti a versare per qualche anno tasse straordinarie e, uno dei ministri, nel 1788 seminò il bilancio di stato, un documento che creò il panico in tutta la Francia. A Parigi, si crearono dei giornali, dei club ovvero “circoli riservati agli iscritti” uno dei più autorevoli, era il club dei cordiglieri che fu fondato da Massimiliano Robespierre.
Il 5 maggio 1789 gli stati generali si riunirono e poiché clero e nobiltà andavano d’accordo, avevano due voti, mentre il terzo stato ne aveva uno solo e per questo crearono una nuova regola dove ogni deputato, visto che erano di più, aveva un voto a testa.
Il 6 ottobre 1789 un corteo di popolane parigine, sequestrò il re da Versailles per impedirgli di firmare gli atti dell’assemblea e per questo lo costrinsero ad abbandonare Versailles.Il 17 Giugno il terzo stato aveva il diritto di chiamarsi “Assemblea nazionale” e il 20 Giugno 1789 ci fu il giuramento della pallacorda un gioco simile al tennis e il 9 Luglio 1789 iniziò la rivoluzione francese a causa di diversi fatti; alla fine il terzo stato, si chiamò “assemblea nazionale costituente”.
Il 14 Luglio 1789, una folla di artigiani e bottegai, assaltò la bastiglia e, sul terreno di battaglia, restarono 100 morti.
Tra il 20 luglio e il 6 agosto 1789, ci fu la rivoluzione popolare dove comparve rabbia mischiata a panico: “la grande paura”; il 3 agosto, ci fu l'abolizione totale del sistema feudale e il 26 agosto 1789 si creò la dichiarazione dell’uomo e del cittadino. Nel 1790 ci fu la costituzione civile del clero e il papa reagì e condannò la costituzione civile.
Il club dei giacobini fu condannato da Robespierre, il club dei Cordiglieri da jean-Paul Marat e Georges Danton.
Nella costituzione del ’91, ci fu il passaggio da monarchia assoluta a monarchia costituzionale, si crearono i diritti di bocciatura e la legge censitaria, censo.
Il 21 giugno 1791 il re lasciò Versailles insieme alla famiglia e si recò a Varennes, a Parigi, la coppia reale fu condannata agli arresti domiciliari. Il 17 Luglio  la fayette  ordinò alla guardia nazionale di sparare ai sanculotti.
Nel settembre del 1791, nacque il parlamento che i francesi chiamarono “assemblea nazionale legislativa” dove partecipavano: i foglianti i moderati della pianura i repubblicani della montagna.
Luglio XVI fu decapitato con “la ghigliottina” il 21 gennaio 1793 a ordine di Robespierre.
I sanculotti, si chiamavano così perché non portavano i culottes: pantaloni sopra i ginocchi che indossano i nobili, per questo sanculotti significa “senza culottes”.
Napoleone Bonaparte fu un generale, un tenente di artiglieria che fece parte dalla rivoluzione.
