Il Barone Rampante di Italo Calvino
Questa storia sta nel 1750. È ambientata ad Ombrosa.
Un giorno la sorella di Cosimo preparò per cena lumache e vermetti perché si divertiva a cucinare queste cose. Cosimo si ribellò ma il suo fratello no, Cosimo dice ai suoi genitori che sarebbe salito su un albero e   sarebbe  piu  sceso se ci sarebbe quella schifezza per cena.
Cosimo salì sull'albero e ci  resto  tutta la giornata. Quando divenne notte Cosimo  dice  al suo fratellino di prendere delle corde e una coperta  Cosimo  passo  tutta la notte sull'albero. Il giorno seguente Cosimo curioso di sapere che cosa c'era dall'altra parte saltò  sul  albero e  cosi  vide una bambina che dondolava sull'altalena, lei si  chiama  Viola, mentre dondolava  mordichiava  una mela Cosimo scese dall'albero e prese la mela  dicendogli  di essere un ladro. Poi Cosimo va nel "suo territorio". Poi dice al suo fratellino di quanto era bello quel giardino. Era pieno di fiori e frutta. Quella notte Cosimo  vede  questi ladri che pensava che non  esistevano , questi rubavano la frutta dei contadini.
