Erano le 7.30 del mattino stavo al bar e mi sono preso un panino con il prosciutto. È suonata la campana e sono salito in classe ma a un certo punto stavo  a  prendere la merenda per fare ricreazione ma non c’era più il mio panino.  Cercai  da ogni parte ma non lo vedevo da nessuna parte. Sono andato dal prof. gli ho detto che qualcuno aveva rubato il mio panino. Il prof.  aveva  detto: «Ma sei sicuro che te l’hanno rubato? Non è che l’hai perso?» « no  prof. sono certo che me l’hanno rubato perché cinque minuti fa ce l’avevo»  Andai  al punto di inizio,  ero  andato dal mio compagno Francesco e gli  chiesi  se lo aveva rubato lui rispose di no. Allora andai da mia madre e le raccontai tutto quello che era accaduto. Lei rispose: «Dai ma che ti frega era solo un panino» «Mamma però quel panino lo volevo mangiare e poi c’era anche il prosciutto, il mio preferito». Il giorno dopo  andai  a scuola mi  comprai  un altro panino con il  prosciuto   suonò  la campana.  andai  a prendere il mio panino ma  però  mi rubarono anche quello.  Andai  a casa  Chiamai  mia madre e le  raccontai  il fatto e mia madre  disse : «Stavolta  ai  ragione figliolo, sta succedendo qualcosa di strano» Il giorno dopo  comprai  un altro panino con il prosciutto e  sono andato  in bagno e  vidi  Marco che mi  rubò  il panino  andai  da lui e gli dissi: «Marco come ti permetti!» e lui rispose: «Scusa avevo fame e quel panino è buonissimo» ed io gli risposi: «Ma la prossima volta non lo fare più» e vissero felici e contenti.
