Lo sfruttamento minorile e la schiavitù sono ancora presenti al giorno d’oggi e questo è a dir poco scandaloso. Esistono vari tipi di sfruttamento minorile. Uno di questi è l’arruolamento dei ragazzi minorenni negli eserciti e nelle bande armata. Questo accade in ben 86 Paesi specialmente in  africa  e Asia. Questi ragazzi sono trattati malissimo, molti vengono massacrati. A questi poveri ragazzi vengono dati in mano fucili e qualsiasi tipo e vengono educati alla guerra e a uccidere la gente. È veramente terribile.
In molti paesi c’è ancor ala schiavitù. Ridurre in schiavitù una persona vuol dire privarla della sua libertà e dei suoi diritti. Milioni di ragazzi sottomessi sono costretti al lavoro forzato. È orribile. In india per esempio questo contribuisce al successo di alcune manifatture come i tappeti, la lavorazione dell’avorio… La schiavitù coinvolge soprattutto i gruppi di popolazioni meno istruiti e più vulnerabili e proprio per questo bisogna lottare per una migliore istruzione.
Esistono purtroppo anche altre forme di oppressione come lo sfruttamento sessuale e il lavoro domestico che reputo inaccettabili. Bisogna combattere duramente questi fenomeni come stanno facendo in Kenya, in Sud Africa e in Brasile garantendo a questi poveri ragazzi una adeguata istruzione, perché solo così possono assicurarsi un futuro migliore. Non riesco a pensare che nel ventesimo secolo gli schiavi ci siano ancora e come se non bastasse siano bambini.
Non dobbiamo pensare a quanto siano arretrati questi Paesi perché anche in Italia il lavoro minorile esiste. Non è detto infatti che una crescita economica vada a pari passo con una migliore giustizia. Spero che in futuro i ragazzi come me non vengano più sfruttati o schiavizzati e che abbiano la possibilità di studiare e vivere felici.
