Italo Calvino 
Contesto storico 
Famiglia = Madre figlia di un generale, Padre Barone, Fratello Biagio, Sorella Battista.
 É ambientato a Ombrosa 
1 Cosimo sale sugli alberi perché è stanco di mangiare lumache e insetti rari che cucina la sorella Battista.
2 Il significato simbolico è che Cosimo è stanco della ricchezza così si spoglia da questa e sale sugli alberi 
3 Cosimo non scenderà mai più 
4 Il significato simbolico è quello che Cosimo ormai si è lavato le mani della ricchezza e così non scenderà mai più da quell'albero 
5 Dell'educazione dei ragazzi si occuperà l'abate Flaulaleur (Pron). La sua fine è quella che Cosimo non lo ascolta più e adesso è lui quello che insegna all'abate Flaulaleur. (Pron.)
6 Gli amici animali di Cosimo sono il Cane Ottimo Massimo, una gallina 
7 Cosimo condivide la passione per la lettura con il Brigante Giande Brughi  (Pron.)
8 Il significato simbolico è quello che anche i criminali possono ridiventare persone buone e che si possono anche loro appassionare a qualcosa come in questo caso si sono appassionati alla lettura.
9 Cosimo vivrà con Viola la sua amata.
La sua storia d'amore parte al giardino di Viola dove Cosimo la vede dagli alberi. Così iniziano a parlare. alla fine scopia una lite e Cosimo non la vede fino a quando diventano adulti.
Un giorno Viola stava scappando da due cavalieri a cavallo del suo cavallo così Cosimo cerca di chiamarla ma lei non lo sente. Però alla fine si rivedono e continuano la loro storia d'amore.
 10 La storia si conclude:
Cosimo aveva ormai 66 anni e la gente cercava di farlo scendere ma invano. Un giorno Biagio mandò un medico sull'albero per farlo controllare ma molto presto scese per dirgli che da  li  non riusciva a fargli le cure adatte. Un giorno Cosimo si arrampicò fino in cima al suo albero perché voleva saltare sulla mongolfiera che stava cercando di atterrare e frenare perché si era trovata in una fortissima raffica di vento così i signori sulla mongolfiera tirarono giù  un  ancora sperando che si impigliasse su qualche albero così da fermare quella corsa ancora senza? Quando l'ancora passò sull'albero di Cosimo lui ci saltò sopra facendo un viaggio di 3 minuti cadendo in mare, la mongolfiera alla fine  la mongolfiera  si  ferma  sull'alto ponte della spiaggia della città. Da quel giorno Cosimo è disperso
Secondo me la conclusione è quella che lui non lascia il corpo alla famiglia ma lo lascia alla natura soprattutto all'aria perché aveva promesso che non sarebbe più sceso quindi voleva morire in aria oppure in acqua.
