Caro,
Giacomo sabato e domenica siamo andati a giocare a pallone, quando giochiamo arrivano sempre altri ragazzi, noi ci  svidiamo  a calcio e chi vince prende il campo. Io e Giacomo e Matteo vinciamo sempre ma abbiamo perso solo una volta. Abbiamo perso perché io ero infortunato al ginocchio. Abbiamo perso 10 a 5 una volta ci siamo  scomessi  la nostra vita perché se  perdevamo   facevamo  la  risa  all’ultimo minuto  cera  calcio di rigore nostro perché un ragazzo ha fatto una scivolata da dietro, quello che  batte  il calcio di rigore  era  io “ ecco Gabriele batte il calcio di rigore e far palo ma di Bongianni Gabriele. Bongianni Gabriele e  i  sfidanti  sene  andarono via tutti  ofesi  e tristi.
