I videogiochi  rendono nervosi o irritabili perché quando perdi a un gioco cominci a diventare matto. Per esempio: qualche volta che gioco con i miei fratelli e perdo, mi  arabbio  e dico cose brutte, infatti, dopo, arriva mia madre e me la fa spegnere. Quando usi on line puoi giocare, invece che da sola, con gli amici, ma questi giochi, se ci stai troppe ore davanti ti fanno diventare gli occhi rossi, e ti fanno venire il mal di testa. Infatti, io qualche volta che smetto di giocare alla play station  ciò  gli occhi rossi, soprattutto ti fanno venire una malattia di nome epilessia fotosensibile, cioè diventi un bambino malato. I videogiochi hanno un costo  lungo : per esempio quando mi piace un gioco e quindi lo voglio comprare mia madre mi dice sempre che devo prendere quello che costa di meno, e io l’ acetto . I videogiochi sono pure divertenti, realistici e paurosi. Per me i giovani devono capire che un videogioco  ci  ha un costo, e devono imparare quanto tempo si deve stare davanti alla playstation.
