Un pomeriggio, ho incontrato in un campo da calcio i miei amici Manuel e Tiziano.
Abbiamo giocato a pallone tutto il giorno,  un  ora dopo siamo andati a giocare alla play 3 a fifa 12. Il giorno dopo andavamo in ufficio della madre di Manuel che  cia  portato al  Mac  Donalds. Sara ci ha riportato a casa   Il giorno seguente avevamo deciso di mangiare la pizza da Cristopher il pizzaiolo. Ci sono state giornate particolari per esempio: siamo andati al colosseo, allo stadio, al mare sono state delle giornate bellissime come l'estate che ho passato! Ho passato una bellissima estate!
