In questo campo scuola mi sono divertita molto e le cose che mi sono piaciute di più sono  stati  il rafting e il fatto di aver vinto la coppa. Durante il rafting ho imparato molte cose e siamo rimasti ultimi. Mentre eravamo ultimi era tutto silenzioso e l’istruttore ci ha insegnato molte cose; era bello e verde e nonostante  siamo  arrivati ultimi ci siamo divertiti. Il primo giorno, dopo rafting, ho fatto dei laboratori sull’acqua dell’Aniene. Poi abbiamo fatto delle esercitazioni di orienteering. Il secondo giorno abbiamo fatto altre esercitazioni di orienteering in un posto meraviglioso dove c’erano foglie secche arancioni in tutto il prato che facevano un rumore di  scrocchio  bellissimo. Il pomeriggio abbiamo fatto esercitazioni di coppia con la bussola. La sera ci hanno fatto vedere delle foto sull’orienteering e ci hanno spiegato la gara. Poi ci hanno detto le squadre. Ci siamo organizzati in sottosquadre e il giorno dopo, riuniti per squadre abbiamo organizzato le mappe e siamo partiti. Dopo aver trovato le lanterne io e Nicolò ci siamo incamminati verso l’hotel dove ci eravamo dati appuntamento con l’altra sottosquadra. Non li abbiamo trovati allora siamo giunti all’arrivo e li abbiamo visti lì. Durante la premiazione abbiamo visto che siamo arrivati quarti di dieci secondi però due squadre della mia classe erano sul podio la 1ª B ha preso la coppa. Durante il campo scuola mi sono divertita e spero di ripetere esperienze del genere.
