Una volta siamo andati al campo scuola per tre giorni. Siamo andati in un posto che si chiama Monte Livata. Per prima cosa ci hanno divisi in stanze e io stavo con Luca, Maricol e Diego. Dopo di che abbiamo fatto un’escursione per il territorio di Monte Livata perché sulla piccola parte del territorio di Monte Livata perché dopo sulla piccola parte di territorio abbiamo fatto  orientring . Quando eravamo stanchissimi  ritornavamo  nell’Hotel  Italia (dove ci sono le stanze). Dopo il riposo noi  mangiavamo . Dopo aver mangiato noi  tornavamo  nelle stanze e dopo un po’  andavamo  a dormire. Il giorno dopo noi  facevamo  sempre  orientiring  (con la pausa) e nel pomeriggio (dopo aver mangiato)  danzavamo  delle danze. Dopo le danze  andavamo  a dormire. Il giorno dopo c’era la gara finale di  orintiring  (che la mia squadra è arrivata undicesima) ma la nostra classe è arrivata prima!!! Ed è questo che mi è piaciuto: l’ orientiring  che mi ha insegnato  di  orientarsi con la cartina i segni e la bussola. Dopo la gara noi  tornavamo  a Roma.
