Roma 8 Giugno 2012
Caro diario, l’ultimo giorno alle elementari è stato bellissimo perché c’è chi ha colorato, giocato ecc. ma mi  dispiace  lasciare le maestre e i compagni perché insieme abbiamo fatto tante cose insieme per anni. Sono stato affettuoso con le maestre, la gita di  subiaco  in 4ª ci siamo proprio divertiti. Mi piace stare alle elementari perché ognuno si aiuta a vicenda eravamo emozionati alla recita perché da un anno la facevamo  ma però  ne è venuto un successo eppure non ci credevamo tornato a casa mi sono messo a piangere perché non volevo andarmene dopo essermi  affezzionato , cercavo di calmarmi ma  non’ è servito a niente.
Roma 12 settembre 2012
Caro diario,
ero strano a dover lasciare gli amici e maestri delle elementari, davanti   scuola media io e quelli che conoscevo stavamo discutendo su quanto era doloroso lasciarci ma poi  ci  siamo fatti una ragione, ma ho capito che è bello conoscere altri compagni dentro alla sala teatro bambini e genitori ascoltavamo la preside che diceva le norme della scuola dopo la preside ha annunciato le classi e noi in Iª. Al piano superiore ci ha accompagnato Barillari il vicepreside e ci siamo conosciuti per mezz’ora. Arrivato Gambrioli il nostro coordinatore, ci siamo conosciuti e abbiamo fatto ricreazione in giardino perché era l’orario provvisorio sono arrivati nelle seguenti ore gli altri professori e ci siamo conosciuti.
