Eccomi. Ancora qui a fissare quella maledetta sedia. In cui c’erano tutti i miei sogni. Le mie speranze. Ma purtroppo mi  a  lasciato. Mentre lei faceva accomodare tutti a me no. Scricchiolava. Giorno e notte. Non c’era momento che mi facesse stare bene. Me ora è arrivato il momento, la vedo. Laggiù. Pronta a farmi dispetto. E a far rilassare tutti, tranne me. Credevo fosse finita tra noi. Ma no. Quando la vidi per la prima volta,mi affascinava la sua lucentezza, e da lontano sembrava pure comoda. Mi impressionava il modo in cui mi fissava. Mentre la mia mente diceva di non comprarla, il mio corpo agiva. La portai a casa. L’appoggiai all’angolo vicino al camino. Con lei leggevo, mangiavo, dormivo. Un giorno dovetti lasciarla perché partii per lavoro. Quando ritornai ero in attesa di rivederla e passarci ancora quel tempo insieme. Ma quando mi sedetti era come se fosse adirata con me. Sembrava maledetta. Scricchiolava tutto il tempo. Anche se non ero seduta. Quando i miei nipotini venivano a trovarmi erano comodi e la sedia non scricchiolava più. Volevo che i miei nipotini non andassero più via. Un giorno decisi di buttarti o di darti via. Ma da quando avevo preso quella decisione mi pentii. Tutti ti amavano, anch’io. E ancora non capivo perché era adirata con me. Feci un passo indietro nel tempo. E finalmente capii il motivo. Ero partita senza di lei. Era rimasta sola per tanto tempo. Ma ormai era troppo tardi per chiederle scusa. La misi sul balcone così non sentii il rumore. Ma non fu così. Allora andai sul balcone e gli chiesi scusa, poi mi sedetti. E lei mi buttò dal 6° piano. E già. Si era rotta una gamba. In questo momento sto in paradiso e, credendo fosse finita, mi rasserenai. Ma poi la vidi. E sentii ancora quello scricchiolio... Ora ho un po’ paura!
