Era una mattina d'estate, quando mi alzai e vidi che il mio corpo era scomparso. All'inizio pensavo fosse solo un sogno, ma quando vidi che i giorni passavano, le persone mi cercavano (senza alcun risultato), io oltre passavo le cose come: muri, porte...
Realizzai che fossi diventato un fantasma. I primi giorni rimasi leggermente scossa, ma poi mi ci abituai.
Cominciai ad andare in giro per le case, facendo, in momenti di rabbia, scherzi non molto simpatici per coloro che li subivano come: togliere una stecca del divano in modo che si piegasse in due. O  stacare , la spina del televisore quando lo spettatore guardava la partita della Lazio invece che quella della Roma.
Ma in momenti di gentilezza aiutavo anche persone con bisogno di aiuto  sensa  che loro lo sapessero.
Quando però scoprii di potermi materializzare ogni notte, iniziai ad andare in giro a spaventare le persone, la maggior parte scappava urlando,
altri invece svenivano.
