Secondo me lo sfruttamento dei minorenni ci riguarda direttamente visto che questo fenomeno purtroppo orribile non si manifesta solo in Africa o Asia; ma in tutto il mondo tra cui l'Italia.
Un altro motivo per cui ci riguarda, è che noi ragazzi che abbiamo la fortuna di andare a scuola ci dà l'occassione di trovare lavoro e fare molte altre cose a differenza di questi bambini sfruttati.
Un modo per diminuire questo fenomeno è ripartire dallo studio, poiché impariamo migliaia di cose utili e come metterle in pratica; e trovandoci un lavoro non dovremmo abbandonare i nostri figli o addirittura venderli a qualcuno. O un'altro modo è far cessare le guerre che con bombardamenti, esplosioni, spari... Una famiglia può rimanere senza casa o dei figli potrebbero rimanere senza genitori.
TEMA
New Dheli, 07/05/2015 India
 Ed eccomi a un mese dalla fine della scuola a New Dheli in India; mio padre si è trasferito qui insieme a me e mia madre per lavorare.
Studio in una scuola internazionale italiana e il programma è sempre quello italiano, quindi per me non era un problema a scuola la lingua; apparte che il baretto dentro la scuola solo personale che parla indiano. Nella città per prendere l'autobus o come lo chiamano loro in hindi “(...)" (scritto “basa” in lettere arabe) è facile, poiché lì è molto parlato l'inglese e sui cartelli c'è sempre scritta la traduzione in inglese. Appena finivo la scuola andavo a lezioni pomeridiane di indiano,  il cui  mi serviva per comunicare con i locali. Appena finita scuola siamo partiti in Italia a Napoli e ci siamo abbuffati di cibo, ma io continuavo a studiare finché non  sapevo  parlare decentemente alla fine d'estate.
