1) La famiglia di Cosimo è composta da sette persone = Cosimo i suoi fratelli Biagio e Battista. Biagio, il fratello minore, sarà il narratore della storia di Cosimo. Battista è una ragazza un po' stramba. Ha un'inclinazione nel cucinare cibi strani insetti e animali come i ricci. Si faceva definire una monaca e girava tutto il giorno con il copricapo. I genitori  di  di Cosimo sono il Barone di Rondò, un uomo duro e apparentemente presente con i figli, ma solo fisicamente, e la Generalessa la madre dei tre ragazzi. Ella veniva definita così poiché suo padre era stato un grande generale durante la guerra di Successione. Ella amava i cannoni e le battaglie,  forze  a causa dell'educazione che il padre, in assenza della moglie, le aveva impartito. Poi c'era Enea Silvio Carrega detto anche Cavalier Avvocato, egli era il fratello naturale del Barone di Rondò quindi zio naturale di Cosimo, Biagio e Battista. Racconta Biagio che il loro padre amava più lui che i suoi figli. Infine c'è l'Abate Fachelafleur. Addetto all'educazione dei ragazzi.
2) Cosimo sale sugli alberi per  ribbellione : era stufo di dover mangiare i cibi disgustosi preparategli dalla sorella, era stufo delle lezioni di greco e latino. Secondo me il significato del suo gesto è che lui, non sentendosi parte del mondo che vive, se ne estranea. Anche gli alberi sono simbolici, rappresentano un mondo raggiungibile solo per Cosimo, un mondo diverso da quello degli altri.
3) No, non scenderà mai più dagli alberi. Questo rappresenta la sua forza di volontà e la sua tenacia, poiché la vita sugli alberi non è semplice come quella in una villa 
4) Ad occuparsi dell'educazione dei ragazzi c'è l'Abate Fachelafleur. Egli è un vecchietto mingherlino. Durante le lezioni si addormentava, lasciando così libertà ai ragazzi. Purtroppo però, poiché procurava alcuni libri a Cosimo, quelli del tribunale dell'inquisizione lo arrestarono (erano libri proibiti per un abate, e siccome li trovarono nella sua celletta, il povero abate fu arrestato). Venne messo in una cella dove finì i suoi giorni.
*mentre quest'ultimo stava sugli alberi
5) Cosimo ebbe un amico animale in particolare, Ottimo Massimo; un bassotto che trovò nel bosco, abbandonato. In più per procurarsi da mangiare Cosimo era costretto a cacciare. Cosimo, inoltre, conosceva tutte le caratteristiche degli uccelli.
6) Cosimo, però, si annoiava a cacciare tutto il giorno. Riprese così a leggere e si riappassionò alla lettura. Si procurava i libri o attraverso suo fratello e l'Abate, o attraverso un vecchio mercante di libri, che glieli vendeva in cambio di un po' di selvaggina. Cosimo condivise la sua passione per la lettura con il terribile brigante Gian dei Brughi che incontrò nella foresta mentre quest'ultimo scappava da alcuni sbirri. Il brigante si appassionò ai libri che Cosimo gli passava. Ma purtroppo questa sua passione lo portò alla morte: era un bandito molto ricercato e finì impiccato.
7) Cosimo fin dai primissimi tempi della sua permanenza sugli alberi fa conoscenza con una bambina Violante, detta Viola, essa era la figlia dei vicini di casa di Cosimo, nonché acerrimi nemici del Barone. I due non diventano amici, anzi, tra loro nasce subito una certa gelosia e rivalità. Viola, però, è incuriosita dalla decisione di Cosimo di stare sugli alberi ma non lo  da  a vedere, anzi tiene perennemente un'aria di superiorità e superficialità. La ragazza viene mandata in collegio, con grande dispiacere di Cosimo il quale, a differenza di Viola, provava verso di lei un'attrazione. Dopo molti anni Viola torna e i due scoprono di amarsi. La loro relazione è però un po' instabile: infatti Viola è molto civetta e Cosimo diventa geloso di tutti.
