Ieri sera mentre guardavo la televisione al telegiornale hanno dato una notizia bruttissima: una ragazza di quattordici anni si è buttata di sotto vittima di bullismo la polizia sta indagando sui colpevoli la famiglia della ragazza è sconvolta. Io sono stato vittima di bullismo, perché visto che faccio sempre i compiti mi hanno minacciato dicendomi se non mi fai copiare i compiti ti uccido e non so che ti faccio allora io tornai a casa e gli raccontai tutto a mia madre mia madre si incavolò tanto e mandò mio padre fuori scuola e vide quello che mi aveva minacciato e gli disse: «non ti permettere più se no gli lo dico a tuo padre e non so che ti fa » da quel giorno quel bullo non mi minacciò più. Un giorno andai all’inaugurazione di Euroma2 due ragazzini che io conosco si stavano picchiando perché il figlio di  un  amica di mia madre fece il bullo chiedendogli  dei soldi non glieli diede cominciò a fare il bullo  io ero piccolo e rimasi sconvolto mio padre e mio nonno li divisero e non si minacciarono più. Ho assistito per la seconda volta  ha il  bullismo stavolta la vittima è un mio parente, mio cugy è stato vittima del bullismo perché ha preso una ragazza di un altro. Quel giorno io stavo a casa di mio cugy: mi raccontò tutto quello che era successo e lui mi disse mi hanno minacciato a morte scrivendomi che io non devo più uscire di casa perché se no sono morto mio zio andò da  quell  ragazzo che aveva minacciato mio cugy e gli disse non ti permettere più di minacciare mio figlio la cosa che mi ha fatto capire questa esperienza è che è meglio non avere face book,. Twitter, Ask ecc.
