… Cara Amica è molto tempo che non ci sentiamo, desidererei molto vederti ma tu abiti lontano da me, penso che ci vedremo tra poco perché io verrò ad abitare dove ti trovi tu. Mi ricordo quando eravamo piccole e stavamo sempre insieme ma dopo quando te ne sei andata mi sei mancata molto.
Appena ti vedo devo dirti cose belle e spero che anche tu  hai  da dirmi qualcosa. Anche se non ci vediamo quasi mai tu resti la mia migliore amica, di te penso molte cose, te ne dico qualcuna dolce, simpatica, buona, gentile ecc. Mia nonna mi ha detto che pochi mesi fa mi eri venuta a trovare, mi  a  fatto tanto piacere, perché da te non me lo sarei mai potuta aspettare. Mi dispiace ma io non c’ero. 
Mi è dispiaciuto molto quando ho fatto la comunione e  c’era la tua assenza . Ci sono rimasta male quando tu l’hai fatta e non mi hai dato la partecipazione. 
Di recente abbiamo quasi litigato per una bambina che era gelosa della nostra amicizia, ma non  ci  è riuscita a farci litigare. 
Vabbene ora voglio salutarti e dirti che mi  a  fatto piacere scriverti la lettera, ma ora ti devo salutare veramente. 
Tanti baci la tua amica Valeria “questa estate la passerò insieme a te come ti  o  promesso”.
