Ciao sono Luca vengo  dall'itlia  e sono arrivato in America da due giorni. non capisco niente di quello che dicono, non so una parola e allora mi diverto a prenderli in giro in Italiano e gli  ronpo  le cose per dispetto e gli tiro le penne e i quaderni. In Italia a scuola ero bravo invece qua no, perché non capisco, allora i professori mi mettono F e mi guardano male.
Dopo un mese finalmente abbiamo le vacanze di Natale e torno in Italia, però durano poco e il tempo passa in fretta e devo tornare in America.
Tornato in classe mia c'era un mio vecchio amico Italiano,  valter .  gli  chiedo. «Che ci fai qui» lui mi risponde: « mio  padre è venuto a lavorare qui». Io mi ero stupito in senso buono, allora mi traduce quello che mi dicono e mi insegna l'Americano. Alla fine dell'anno grazie a  walter  ero promosso e sono tornato in Italia.
