La rivoluzione francese ebbe inizio il 9 luglio 1999. Il re di Francia, Luigi XVI salì sul trono il 5 maggio 1789 i tre stati generali si riunirono per votare, i tre stati sono clero, nobiltà e il terzo stato.  da  solo un voto mentre gli altri danno 2 voti.
Il 20 maggio in Francia si riunirono in palestra per giocare alla palla corda (simile al tennis) esistono tre club giacobini, figlianti e Cordiglieri ma io oggi vi parlerò dei club dei cordiglieri.  Fu  George T’Anton e Marat a creare il club dei Cordiglieri.
 L' iluministi sono  dei  uomini che mettono insieme tutte le loro idee.
