In Francia la monarchia assoluta era in bancarotta. Nel 1774 il re Luigi XVI salì sul trono. Quasi tutti i ministri del re Luigi XVI avevano cercato di convincere i gruppi (cioè il clero e l’aristocrazia) per arrivare ad un accordo per versare le tasse straordinarie.
Nel 1788 uno dei ministri di Luigi XVI  compio  un gesto pubblico cioè il bilancio dello stato.
La Rivoluzione francese  comincio  nel 1789. I club più famoso  fù  quello dei Giacobini diretto da Massimiliano Robespierre.
Il 5 Giugno 1789 il gruppo formato dal clero, nobili e borghesi. I due primi gruppi cioè clero e borghesi andavano molto d’accordo e quindi i voti che davano diventavano due.
Ma questo per i nobili non  gli  andava bene e quindi si decise di fare un voto procapite cioè un voto a testa.
Il 20 giugno 1789 il terzo stato decise di fare una  loro  monarchia che venne chiamata ”L’assemblea Nazionale Costituzionale”.
Il 14 giugno 1789 assaltarono la Bastiglia, entra in scena il popolo. I membri della costituzione formarono una guardia nazionale. Tra il 20 e il 6 Agosto 1789 centinaia di contadini si lanciarono contro i nemici fantasma.
