Ciao sono Danilo, ho  anni e frequento la scuola primaria di primo grado. Sono alto, un po’ robusto ho gli occhi azzurri e i capelli castani.  il  mio sport preferito è il calcio e il tennis. Mi piace molto la natura e mi piace anche fare esperimenti, giocare con la play è la cosa che adoro di più. I miei pregi sono essere  inteliggente , anche se non lo sfrutto, generoso, simpatico. Invece i miei difetti sono: alcune volte sono  agressivo , sono permaloso e rispondo male 
Ho un fratello di 3 anni, gli voglio molto bene, a scuola i miei migliori amici sono Lorenzo e Dennis, li aiuto sempre quando hanno difficoltà a fare qualunque cosa.  loro  mi sono molto simpatici, Dennis e Assassin creed della situazione 
 a  casa non ci sono quasi mai problemi, a meno che papà non  torna  a casa che è “incavolà” per il lavoro…
 quando  torno a casa, dopo scuola faccio i compiti e scendo con la bici.
