Erano le 18:52, era già diventato buio e ero immerso nello studio della poesia del canto III dell'inferno di Dante, Caronte.
Leggendo questa poesia, mi venivano i brividi.
Tutto d'un tratto, le luci della mia stanza e di tutto il resto della casa, hanno iniziato a lampeggiare fino a fulminarsi.
La tensione, continuava ad aumentare e la mia paura, cresceva a vista d'occhio.
Per continuare a leggere, ho acceso una candela e l'atmosfera della mia stanza era davvero molto inquietante, sembrava un cimitero illuminato con solo una piccola fiammella che oscillava.
Questo silenzio di tomba, mi spingeva a girarmi a ogni minimo rumore.
Un leggero scricchiolio dell'anta dell'armadio mi aveva fatto saltare in aria.
Sentivo dei rumori che provenivano da sotto il mio letto:
dei piccoli colpetti e rumori striscianti.
Da fuori della porta, iniziai ad udire dei passi misteriosi, passi chiodati,  scruscianti , passi pesanti e rumorosi che si avvicinavano sempre di più alla mia porta.
Impaurito e tremante mi alzai per andare a vedere chi fosse.
Una volta appoggiata la mano sulla maniglia, una leggera scossa mi attraversò il corpo. Decisi di aprire di colpo la porta.
Lo feci ma non c'era nessuno, solo la casa sottosopra.
Spaventato, con il cuore che batteva a 3000, ritornai seduto.
Provai a telefonare, ma il mio cellulare era scarico e la corrente di tutta la casa non funzionava.
Tutto tranquillo per circa 10 minuti, e subito dopo ancora quei passi, questa volta più veloci e rumorosi.
Ero molto impaurito e decisi di nascondermi dentro l'armadio. Aperte entrambe le ante dell'armadio, una pietra ruppe il vetro della finestra.
Attaccato alla pietra c'era un bigliettino con una frase scritta con il sangue, il carattere era elegante.
Sul foglietto c'era scritto: "Watch Your steps". In italiano "Guardati dietro".
Lì mi prese il panico! Mi girai, come diceva il bigliettino e...
Il caos.
La porta si spalancò di colpo e vidi un'ombra, il letto si ribaltò e l'armadio cadde a terra.
Nello stesso momento, io caddi a terra con un colpo sulla nuca.
Dopo dieci secondi era tutto finito.
Il silenzio dominava la mia stanza.
Erano le 18:52, era già diventato buio ed ero nel mio appartamento ad osservarlo con un binocolo.  Era  molto concentrato, dovevo trovare assolutamente il  mondo  di entrare nel suo appartamento. Studiavo la piantina di quel palazzo per capire la struttura fino a quando, finalmente, trovai la soluzione ed entrai nell'appartamento con il mio amico Thomas.
Per spaventare il  Ragazzino , tagliammo tutti i cavi elettrici e disattivammo la corrente. Per aumentare la sua paura, facemmo vibrare il nostro cellulare così che sembrasse un rumore proveniente da sotto il letto. Ci avvicinammo alla stanza facendo rumore. I nostri passi si sentivano ovunque. Per fare ancora più caos, mettemmo in disordine tutta la casa.
Ad un certo punto, il ragazzino aprì la porta e noi ci nascondemmo sotto il tavolo della sala da pranzo per non farci vedere. Il bambino provò a chiamare ma fortunatamente, senza corrente per caricare il telefono, non riuscì ad effettuare la telefonata. Dopo dieci minuti di silenzio, scrivemmo con il nostro sangue su un bigliettino una frase: "Watch your steps".
A quel punto era arrivato il nostro momento. Il bambino si girò, noi entrammo nella stanza e capovolgemmo il letto e con tutte le nostre forze buttammo l'armadio a terra.
Con un colpo sulla nuca lo  fecimo  cadere a terra.
Dopo dieci secondi avevamo già finito tutto, il nostro obiettivo era stato raggiunto.
Il silenzio dominava quella stanza.
