In antichità viaggiando si scoprivano nuove terre, ma con esse anche tutte la loro ricchezze e varietà. Scoprendo nuove terre si  scoprirono  nuove culture, quindi il loro modo di pensare, vestire e mangiare. Uno dei viaggi più importanti e fruttuosi, pieno di scoperte fu il viaggio intrapreso da Cristoforo Colombo, la scoperta dell’America avvenuta nel 1942. Grazie a codesta scoperta in Italia arrivarono nuovi alimenti come la patata e il pomodoro. Si scoprì inoltre che i popoli come quelli non avevano religione e si cercò di  insegnarli  la propria. Ma andò a finire che, (non nell’ America) mentre i monaci  imparavano  la religione gli esploratori perquisivano la zona e se era ricca e fruttuosa chiamavano l’ esercito che depredava le ricchezze.
Ma i viaggi servono anche per scoprire ed esplorare; come quando gli arabi ci insegnarono la matematica. Con la scoperta dell’ America si apre la  fascia   dell'Rinascimento , in cui si comincia a studiare con maggiore intensità i testi degli antichi romani e greci cioè i maestri di vita. La cultura viene spronata dai nobili che, ospitavano i più abili artisti e letterati nelle loro corti e gli  offrono  sostegno economico.
I viaggi non erano solo occasione di vivere bene ma vivere. Di solito si scappava dai luoghi dove si era nati magari perché in quei posti c’era la peste, come a Firenze di cui è raccontata la storia di Dante nel Decameron. Dalle epidemie può anche arrivare un effetto di spopolamento.
Inoltre si può emigrare a causa del poco lavoro come succede anche oggi a Lampedusa, dove i poveri emigrati scappano dal luogo d’origine per cercare lavoro e una situazione più confortevole.
Ma i viaggi non avevano solo scopi di scoperta e conquista ma anche per i commerci. Prima si adoperava maggiormente la via marittima, perciò erano favorite le città accanto alle coste visto che ancora si viaggiava “ cost to cost ”. I viaggi commerciali importanti erano effettuati verso luoghi abbastanza lontani da cui si procuravano oggetti, spezie, tessuti di cui non si conosce la produzione o non si hanno  . Un viaggio importante era quello che hanno fatto i monaci italiani che hanno rubato e portato il segreto della seta percorrendo appunto la via della seta. In seguito ci  sarà  anche la motivazione di esplorare per la scienza.
