Io mi definirei sia cicala che formica. Entrambe hanno una propria personalità, difetti e pregi principali, ed io mi riconosco abbastanza in tutte due:
 La   Formica  è un po’ scorbutica, e anche io, quando sono arrabbiata, sono come lei, però non sono egoista come lei. Invece, quando sono allegra, mi sento di assomigliare alla  Cicala : sono solare, simpatica e spiritosa. In fatto  “laboriosità” sono una via di mezzo: non sono impegnata e indaffarata come la  Formica , ma neanche una pigrona coma la  Cicala !
Come dicevo, però, vario molto a seconda del tempo. Quando devo fare qualche cosa che in quel momento non mi va di fare, mi impigrisco come la  Cicala .
Quando invece mi impegno in qualcosa e la svolgo in fretta e con serietà, mi sembro molto la  Formica .
Come personaggio, io preferisco la  Cicala , perché ispira più simpatia della  Formica  ed è più allegra e spiritosa. O forse non mi piace la  Formica , perché alla fine della favola tratta male la  Cicala  e non ha pietà per lei. Va anche detto che la  Cicala  è proprio imprudente!
Quindi, io sono un misto fra i pregi e i difetti dei due animali, ma probabilmente varrà per ogni persona, perché i caratteri di solito variano molto.
In conclusione, credo che però io  assomiglio  di più alla  Cicala . I due animali, in realtà, sono l’esatto opposto l’uno dell’altro: la  Formica  è prudente e la  Cicala  non lo è, la  Formica  è scorbutica e la  Cicala  allegra, la  Formica  è egoista e la  Cicala  generosa…  Perché , in fondo  a  ognuno ha la sua personalità, anche  a  personaggi delle fiabe!
