Oggi 10/11/13 ti racconterò della mia migliore amica. Si chiama Arianna ha 13 anni e il 20 marzo ne fa 14, il suo segno zodiacale è pesci. Ha i capelli castani chiari, ma lei si è fatta i colpi di sole, ha gli occhi castani chiari, ma quando sta al sole  gli  diventano verdi scuri, quando è brutto tempo invece  gli  diventano  griggio . È alta un metro e sessantotto centimetri, è magra, ha la pelle (carnagione) di colore rosa carne ma leggermente più chiara. Ha il naso a patata, le labbra sottili e non fa nessuno sport. Porta sempre i capelli sciolti, non porta accessori, si veste sempre con scarpe da ginnastica e pantaloni perché  i  stivali, le ballerine e le gonne e i vestiti non  gli  piacciono:  Guarda  al primo superiore e non si sta impegnando molto quest’anno, in tutto nella sua famiglia sono in 5 persone perché fra quattro mesi arriva una nuova bambina. Arianna quando l’aveva saputo dopo 5 mesi che era incinta la madre si era messa a piangere per la felicità. Arianna e il suo fratellino Andrea vorrebbero chiamare la loro sorellina in arrivo Alessia. La cosa che mi ha fatto ridere è che Andrea aveva detto: «Ma non sarò più il piccolo!», che carino. Quando Arianna si era trasferita nel mio lotto (cantile) la prima volta che l’ho vista mi era sembrata antipatica lo stesso per lei, invece ora siamo migliori amiche, l’apparenza inganna! Il suo carattere… non so che dire, nessuno è perfetto! Posso dire che è dolce, simpatica, affettuosa, buona, brava, sincera ecc, ma quando si arrabbia sono cavoli miei, non puoi capire che combina… peggio di un mastino! In questo momento devo  stargli  vicino perché sta passando un momento difficile che non posso dire.  gli  voglio troppo bene, è speciale, è come una sorella per me, è sempre disponibile quando ho bisogno di consigli, aiuti, riesce sempre a capirmi. Quando  era  venuta a dormire da me che eravamo più piccole mi raccontava le storie di paura e mi faceva venire gli incubi, infatti non riuscivo a dormire, invece ora sono io che metto paura a lei ahahahah quanti ricordi vorrei ricordarmeli tutti ma sono troppi dovrei fare un libro ma ho quasi finito lo spazio per scrivere, posso raccontarti solo l’ultima cosa. Quando avevamo 5/6 anni e andavamo in bici, io stavo davanti e lei dietro, stavamo facendo una corsa con la bici, io guidavo e ad un certo punto mi fermai di scatto e  rimanei  immobile senza dire niente quando urlai perché c’era un topo enorme ed ero rimasta spaventata! Poi siamo corse via correndo ahahaha che ridere se ci ripenso…
Ora devo proprio lasciarti, non vedo l’ora che ci  sarà  di nuovo il compito così posso raccontarti altre cose.
Ci sentiamo alla prossima, ciao, ciao da Rosa!
