Il dolore più forte che  cuggini   stavamo  copiando  un  teleserie che si chiama  wresling , mentre stavamo giocando sono salito  in  una scalinata, poco dopo sono cascata dove stavo e cadendo sono  sbatuto  su un gradino di marmo con il mento. I miei  cuggini  mi  portano  da mia madre, mia madre mi  porto   subbito  al pronto soccorso. Dopo un po’ di giorni ero già guarito e ripresi a giocare. Due anni dopo stavo giocando ad acchiapparella con degli amici correndo il più veloce possibile  che potevo  inciampai su un buco e  sbatti  un'altra volta con il mento sul cemento  vede  il sangue che colava fortemente, e andai  subbito  da mia madre con la maglietta piena di sangue. Anche adesso mi si  vede  ancora  gli  incisioni sul mento.
