Prima di partire in Italia ero molto felice perché l’ultima volta che avevo visto mio padre  è  quando ero ancora molto piccolo quindi l’idea di rivederlo mi rendeva molto felice. Ma non ero contento di lasciare gli amici, i parenti ecc. ma in quel momento pensavo solo che d’ora in poi starò con tutta la famiglia. Dopo 1 giorno di terrificante viaggio arrivavo all’aeroporto di Fiumicino, quando sono uscito dall’aeroporto mi sentivo strano e il clima era diverso da quel paese dal quale provenivo ma soprattutto la città mi sembrava strana. I primi quattro giorni mio padre mi portava in giro e mi divertivo tanto dopo quei quattro giorni mio padre riprese a lavorare al ristorante e io rimanevo a casa con il mio fratello medio e mia madre che ancora non conoscevano la città, ma per fortuna c’era il mio fratello più grande che stava già da un paio d’anni a Roma e quindi andavo da tutte le parti con lui e dopo un po’ mi ha insegnato a andare con lo skate e mi appassionò tanto e ogni volta che usciva a fare skate andavo sempre con lui. Mentre ora esco sempre con gli amici. Il bello dell’Italia è che alcune persone non ti considerano uno straniero ma il mio problema è parlare e capire la lingua, ma nonostante questo gli altri mi sopportano.
