La vita è tutta un’emozione, una scoperta di sentimenti di fiducia, dove incontri e lasci nuovi amici oppure ti accompagnano per tutta la vita. È un lungo viaggio, un’esperienza di conoscenza;  dove  ci viene trasmesso qualcosa di veramente speciale, dove si imparano i valori della vita, facendo tesoro degli incontri che capitano nel corso del lungo viaggio. Ed ogni persona che incontriamo nel  commino  ci trasmetterà qualcosa di unico e particolare, e ci arricchirà nel percorso di crescita. Questo può accadere solo se si ha fiducia , nel dolore che può comunque guarire, nella forza di andare avanti, nella curiosità che ti insegna cose nuove, devi avere fiducia sempre! Nel tuo lungo viaggio ci sarà sempre qualcuno che ti seguirà, ti aiuterà a capire e a trovare le migliori soluzioni ai problemi; che ti starà accanto con le proprie esperienze e ti insegnerà a trovare e a scoprire cose grandiose! Ma comunque ci sarà anche chi ti ingannerà (esperienza propria) che all’inizio farà finta di volerti bene, di amarti ma che poi ti lascerà da solo chiuso nel tuo buio. Ma poi si riparte con l’aiuto dell’amore. In vecchiaia o in giovinezza, il tuo cuore saprà riconoscere le situazioni, e ti saprà indicare la strada giusta.
