Quest’anno sono andato in vacanza in Calabria a Nocera Terinese in un villaggio turistico chiamato “Temesa Village” era un posto magnifico con una piscina bellissima a forma di fiori con varie dimensioni, c’era anche un ristorante non male tranne l’organizzazione che era così-così e la spiaggia era 200m dal posto. La sera, invece, organizzavano bellissimi spettacoli di Cabaret, Varietà e Serate Giochi, in seguito  della  mattina al pomeriggio c’era il mini-club mentre per me lo junior-club che partiva dal lunedì al sabato là mi sono fatto un sacco di amici  in  cui vivevo delle giornate  emozionti , il giorno più bello di tutti era stato il Ferragosto in cui hanno organizzato bellissimi giochi come Calcio con le pinne, Pallavolo con i lenzuoli e Torte in faccia. Quella mattina: invece di andare a far colazione al ristorante ce l’hanno  data  in camera e ci hanno svegliato a dovere. Dato che quel giorno era il mio compleanno mamma mi ha portato la torta a pranzo e tutti mi hanno cantato “Tanti auguri a te.” Quelle due settimane sono state bellissime anche se poi ho dovuto lasciare tutto: gli amici, il divertimento e le emozioni e sono dovuto tornare  all' ’infernale e noiosissima Roma.
