In  una casa abbandonata sembrava così spaventosa, aveva delle finestre con dei vetri rotti e altre finestre erano chiuse con dei bastoni a forma di croce, si diceva nel quartiere che nella casa  cera  un fantasma  in  un giorno un bambino di nome Samuel, voleva entrare nella casa e vedere un fantasma però aveva molta paura, aprì il cancello, fece due passi in avanti e vide una bambina con la palla in mano,  comincio  ad andare da lei e disse come ti chiami, disse la ragazza «Sara» «Perché stai in questo giardino così spaventata?» Disse Samuel! Disse Sara: «perché voglio visitare questa casa» «Meno male così siamo in due persone a visitare questa casa, M c="18" c="canc"esso/M non ho più paura». Andarono davanti alla porta della casa, entrarono  al  improvviso si chiude la porta: Booom!«aiuto, aiuto» gridarono i ragazzini, si calmarono, salirono le scale e trovarono 4 porte, entrarono nella prima porta e trovarono un letto tutto rotto pieno di sangue. Uscirono subito da quella stanza, entrarono nella 2? stanza e trovarono due letti, due armadi e due finestre disse Samuel a Sara: «apriamo  larmadio »  larmadio  trovarono due bambini assassinati pieni di sangue e a pezzettini, uscirono  subbito  da quella stanza, entrarono nella 3? stanza e trovarono una sedia con una bambola uscirono e entrarono nella 4? stanza entrarono dentro e trovarono uno spaventoso fantasma, con dei denti grandissimi e pieni di sangue con dei chiodi nella testa e senza piedi. Samuel disse: « ecco  il fantasma» fuggirono subito  sulle  scale, aprirono la porta e scapparono.
