Mia sorella Kelli.
Una persona  importante  per me è Kelly mia sorella.  C'erte  volte è cattiva e altre è buona, ma io gli voglio sempre bene. Sabato siamo andati al mare ci siamo divertiti tanto soprattutto lei.
Kelly è molto alta, un po’ panciuta i suoi capelli sono  neri e rossi e anche lunghi,  a   dei  occhi grandi e neri  a  delle mani grandi, le sue  orechie  sono piccole e  a  le gambe lunghe. Gioca sempre con me sulla Kinect  a  gli sport ed  a   Assasin cred . A tavola mi fa sempre ridere. Prima era buona, ma da quando  a  ricevuto quello stupido Ipod.
