Descrivo una persona molto ma molto speciale nella mia vita che si chiama Sara: ha 11 anni ed  e  alta almeno 1,40 e ha i capelli ricci di color  neri , gli occhi sono di color  castani . È simpatica e generosa, è una che ride sempre, qualche volta non lo fa, quando le dico qualcosa su di me s’interessa subito e quando piango mi viene subito  ha   dirmi  di non piangere e mi abbraccia come fossimo sorelle. Invece lei la sente la musica e si mette  ha  ballare quando piango da Sara mi consola. Sara è una che mi consola e  da  consigli perfetti.  ha  una sorella di nome Leila è identica  ha  sua sorella Sara ma ha i capelli lisci e neri ed è fanatica è più grande di noi ha 14 anni.  bè  avere una amica così è bellissimo guardate che parlo di Sara. La mia descrizione è finita, ma ricordate che l’amicizia vince sempre.
