Piove, cavolo, proprio oggi che volevo giocare con i miei amici al parchetto vicino casa. Oggi è un brutto giorno visto al futuro, perché oggi muore mio zio sapendolo solamente domani, e quindi lasciamo stare il futuro e torniamo al presente. Lunedì: piove e piove, non  c'è  la faccio più, proprio oggi che dovevo uscire per andare al parco e giocare con i miei amici a pallone, ma si vede che dovrò per forza giocare con la play3  XD . Mi collego e inizio a giocare a cod ghost. Martedì: mi trovo a casa e sento mio padre che dice che mio zio  e  morto. Io non realizzando la cosa non mi sembra vera ma… .
Mercoledì: realizzo durante l’ora di francese che mio zio è morto e scoppio in lacrime durante l’ora di francese.
Giovedì vado a trovare mio zio Eugenio (il padre) e mia sorella dice quella sedia è vuota e io  le  rispondo: quella sedia non è vuota ci è seduta l’aria.
