L’uomo è nomade e viaggia in cerca di luoghi favorevoli per viverci. Va in cerca di posti dove c’è la selvaggina e c’è terreno fertile per piantarci così ricava da mangiare. L’uomo dopo che è diventato sedentario  doveva  costruire una città e quindi espandere il territorio. Ma aveva bisogno di armi, le prime armi erano costruite in bronzo poi le hanno fatte in ferro, che rompevano quelle di bronzo. Le città dovevano costruire mura per difendersi dalle altre civiltà, nel 1500 sono stati inventati i cannoni che avevano una “palla” e dentro ci mettevano la polvere da sparo e gli davano fuoco così la “palla” volava. I cannoni si mettevano soprattutto sulle navi per affondare quelle nemiche. Ora nel 2013 ci sono ancora guerre come in  Irak , Eritrea e Siria ma oggi le guerre sono più violente perché fanno uso di bombe, fucili, pistole e aerei che bombardano gli uomini e se prendono quelli della loro squadra non gliene importa niente. Ora da noi l’uomo è sedentario e fortunatamente non ci sono guerre.
