In una casa sulla spiaggia ci vivevano 2 ragazzi Brady e Susan e il loro nonno Stiv. A loro piaceva  surfare  e una mattina  serfando  tra le onde, ne comparve una gigantesca che li travolse e li portò su un isola. Li incontrarono due bande Motociclisti e  serfisti , queste bande erano in complotto per la spiaggia. Brady e Susan arrivati sull'isola furono sorpresi, perché tutte e due le bande a litigare e si ricordarono del film visto nella loro casa. Bredy pensò "Stiamo in un film". Susan perplessa rispose "Quale film". E Brady "Bande per una spiaggia" "parla di due bande in complotto". I ragazzi furono sorpresi, Susan voleva tornare a casa mentre Bredy voleva restare e disse a Susan "Pensaci non può mai più capitare di stare dentro un film". Poi il problema era come tornare a casa. Intanto entrarono in un bar "New Beach" e lì c'erano le bande, a mangiare e litigare. "Bande per una spiaggia" era il film preferito di Bredy e sapeva che dopo c'era una canzone dove la sorella del capo dei motociclisti. Maddie doveva cadere nelle braccia di Liam capo dei  serfisti  e innamorarsi perdutamente, ma, Maddie quando è caduta dal palco scenico andò a finire nelle braccia a Bredy e Liam incontrò Susan e fu amore a prima vista. I ragazzi pensarono "invece di cadere uno nelle braccia dell'altra sono caduti nelle nostre braccia e quindi abbiamo cambiato il film". Brady e Susan cercarono di far mettere insieme Maddie e Liam ma niente. Le ragazze organizzarono un pigiama party dove fu invitata anche Maddie e i ragazzi organizzarono una giocata a biliardo. Nel pigiama party Maddie dei motociclisti rivelò a Susan di voler imparare a  serfare  e Liam dei  serfisti  rivelò a Bredy di voler imparare ad andare in moto. Brady e Susan organizzarono un incontro tra Liam e Maddie, e essi impararono a conoscersi. Intanto si scoprì che 2 cattivi Jason e Jumy costruirono una macchina in grado di distruggere tutta l'isola. Contemporaneamente Liam e Maddie si fidanzarono e motociclisti e  serfisti  no furono più in complotto. Bredy e Susan andarono a scoprire il macchinario ma furono presi e legati. A quel punto sono arrivate le 2 bande e insieme liberarono i due ragazzi e distrussero la macchina. I due cattivi erano fuggiti e la spiaggia fu salva. I ragazzi e le due bande si dovevano dire addio e ringraziarono Bredy e Susan di aver messo fine al complotto. Il nonno Stiv fu molto preoccupato ma fortunatamente tra le onde uscirono fuori Bredy e Susan. E da lì tutti furono contenti nella loro spiaggia, tranne Jason e Jumy, la loro barca era troppo piccola, allora arrivò il temporale e li colpì, così i due affondarono nelle onde e morirono. "Come in tutti i racconti i cattivi pagano sempre!"
