Zia Giuditta è una persona molto speciale, ma viene sempre giudicata male per il suo aspetto, anche se questo la rende speciale, diversa dagli altri ma non in modo negativo ma in positivo. Lei è un po’ strana ha un modo strano di interagire con le persone, un po’ brusco e quindi la gente tende ad allontanarsi, ma, se la gente non scappasse subito e la  conoscerebbero  meglio  scoprirebbero  che lei ha un cuore d’oro, ma, anche un gran giudizio. Il suo aspetto fisico è un po’ bizzarro: ha una grande gobba per il troppo lavoro, una gamba in meno per gli incidenti e porta anche le stampelle per colpa dei malviventi, il suo viso non è molto curato ed ha anche un dente  d'orato . Zia Giuditta non era come le altre, ma, era una persona speciale lei mi ascoltava sempre, mi aiutava in qualsiasi cosa le chiedessi, insomma mi voleva un sacco di bene. Lei non andò sui libri di storia per chissà chi, ma per la sua grande impresa di avermi sempre tenuto con lei – e vi assicuro che io non sono un tipo facile da controllare -. Ma da quando è morta non sono più lo stesso e per ricordarla misi una sua foto sul mio libro di storia.
