La campanella suonò e io, Francesco e Bea entrammo in classe. Al centro dell’aula c’era un’alunna con la faccia verde che fluttuava. C’era qualcosa di strano, a scuola non c’era nessuno. Noi stavamo pensando a cosa fosse successo e, a un certo punto, comparve Dennis che inciampò su una formica. Quando si rialzò ci riferì un messaggio   della preside: «questa è una prova. Dovrete superarla per andare a casa, se non ci riuscirete rimarrete qui per sempre finché l’assassino non vi prenderà. Vita o assassino! A voi la scelta!». Dennis scomparve. Allora noi cercammo l’assassino nell’aula di Egidi, la professoressa di arte. Quando entrammo i bottoni e le pigne delle opere dei ragazzi cominciarono a colpirci. Non sapevamo come difenderci, a Francy venne un’idea: «attaccate le pigne e i bottoni al muro con la colla a caldo». Noi prendemmo le pistole con la colla e dopo qualche colpo furono immobilizzate sul muro. Io consigliai di andare a cercare l’assassino nel laboratorio di musica; stavamo per aprire la porta ma comparve sul muro un’ombra: era l’assassino! Aveva in mano uno scopettone, da cui colava un liquido misterioso. Entrammo velocemente nel laboratorio musicale. Passato qualche minuto uscimmo. Con delle provette prese nel laboratorio di scienze il giorno prima. (Abbiamo preso dei campioni) Era uno strano liquido profumato: «Entriamo nel laboratorio di scienze!» Gridò Bea. Francesco analizzò lo strano liquido. Esclamò: «Ci sono! È sapone per pavimento!» L’astuta Bea disse: «i  sospetti  sono tre: Paola, Gino e Marcello». «Ottima osservazione!» dicemmo io e Francy stavamo scomparendo, un dito, un occhio, un orecchio: ci stavamo avviando verso il fatale stanzino. Ci rendemmo conto che l’assassino era un bidello e potevamo trovarlo solo lì. Prima di entrare andammo a mensa per prendere dei sacchetti per il cibo. «Con questi ci faremo delle bombe; i bidelli odiano lo sporco» dissi io. Andammo in classe e mettemmo nei sacchetti tutta la polvere, con un nodo chiudemmo le bombe. Entrammo nello stanzino, ci mettemmo dietro una colonna e guardammo tutta la scena, Gino era l’assassino! Stava spalmando il sapone di prima con lo scopettone: «con questo sapone potrò vendicarmi degli alunni che sporcano le classi! Ahahahah!» rise ghignando «Questo sapone è come un acido, ma fa venire la pelle verde. Si può curare solo con quest’antidoto.» Noi entrammo in azione, lo colpimmo tre volte con le bombe di polvere. Gino l’assassino svenne perché aveva appena finito di pulire. Noi prendemmo l’antidoto, lo facemmo bere alla ragazza e lei guarì e ci ringraziò. Intanto Dennis si era esercitato a non inciampare sulle formiche. Arrivò, vide una formica e non inciampò, ci riferì un altro messaggio della preside: «Siete salvi! Avrete 10 in tutte le materie!». Noi festeggiammo per ore! Comparve la  rosati  che disse: «no, io non ci sto, per avere dieci nella mia materia dovrete scoprire dov’è il tesoro d’oro e per trovare il primo indizio dovrete fare cento giri di corsa in due minuti!» Noi rinunciammo al dieci e decidemmo di tornare a casa a mangiare.
