La mia band preferita sono gli One Direction. Sono cinque ragazzi che hanno partecipato a xfactor uk. La band è formata da Niall Horan, Louis Tomlison, Lyan Payne, Harry Styles e Zayn Malik. Si sono presentati alle audizioni di Xfactor come solisti.  superarono  le audizioni ma ai Bootcamp vennero eliminati. Distrutti da questa notizia erano pronti a tornare a casa ma i giudici Simon Lowell e Nicole Scherzinger decisero che il loro era un talento troppo grande per essere sprecato e così richiamarono loro cinque sul palco e gli dissero che avrebbero potuto continuare la competizione se si fossero uniti in un gruppo. I ragazzi non ci pensarono due volte e accettarono. Così il 23 Luglio 2010 alle 8.22 p.m. nacque una nuova band: gli One direction. La gara andava avanti e settimana dopo settimana andavano sempre avanti. Per sfortuna arrivarono terzi, ma sapevano che non era la fine per gli One direction. Simon Lowell decise di far firmare ai ragazzi un contratto con la sua casa discografica la Sony music. Dopo un po’ uscì il loro primo singolo “What’s make you beautiful”. Arrivò in cima alle classifiche di tutto il mondo. Gli One Direction sono la prima band ad aver avuto subito successo anche in America. Uscì il loro primo album “Up all night” fu un successone anche questo. Iniziarono l’Up alla night tour. Diventarono sempre più famosi e avevano sempre più fan.
Fecero un nuovo album, “Take me home” e fecero un video in Ghana dove donarono molti soldi per aiutare quella povera gente. Cominciò il Take me home tour. Fecero un concerto al Madison Square Garden, uno stadio enorme. Fecero subito sold out. I biglietti per il tour fecero anche loro sold out. Come hanno detto anche loro stessi, sono ragazzi normali con un lavoro anormale.
