Caro diario oggi voglio parlarti di quest’anno. Partiamo dalla mia estate che è stata molto bella, felice e in cui mi sono divertita molto. Andavo quasi sempre al mare di Santa Marinella dove il mare era cristallino e non tanto freddo, io e mio padre ci divertivamo ad andare al largo ma non troppo, con la maschera e le pinne ad osservare gli scogli sommersi dove vivevano molti pesci. Facevamo anche delle piccole escursioni su degli scogli che portavano ad altre spiaggette, una volta abbiamo anche raccolto le lumache di mare e le abbiamo mangiate al sugo ed erano buonissime. Durante la settimana scendevo a giocare con i miei amici e faceva molto caldo. Poi sono andato a dormire da mio cugino Francesco che aveva una casa al mare nei pressi di Ardea. Alcune volte la sera andavamo a prendere il gelato e dopo siamo andati al mare e il contrasto della luna con il mare era spettacolare. Alcune volte che non andavamo al mare giocavamo nella sua piscina che era molto grande- Questa estate mi è piaciuta molto.
L’inizio dell’anno scolastico. Quest’anno di  scuole  è iniziato molto bene per me perché mi sto impegnando al massimo e sto vedendo i risultati. I miei amici sono cambiati e quelli che prima mi erano antipatici ora non lo sono più, in queste ultime due settimane prima delle vacanze di Natale i volontari stanno ridipingendo la scuola con dei colori vivaci. Domenica 8  Dicembre  ho fatto il presepe di Natale, mi sono divertito molto a montarli e a decorarli. Posso dire di essermi divertito quest’anno e spero sia così anche il prossimo. Ciao da Omar.
