hotel Transilvani 
Il 23 Dicembre eravamo in viaggio di nozze in Romania, precisamente in Transilvania.
Una giornata di sole, senza nuvole e con un caldo soffocante; non ci sarebbe giornata migliore per andare a visitare il castello di Bron, una delle dimore di Vlad Tepes.
Nessuno di noi due conosceva la Romania, ma con una macchina e una cartina si può andare da qualsiasi parte!
Dopo ore e ore di macchina dissi ad Emily: «Amore, diciamocelo: ci siamo persi! Vedi sulla cartina l'Hotel più vicino e fermiamoci lì per la notte» Emily rispose «Non ci penso neanche! Passare il viaggio di nozze in uno squallido Hotel con due stelle!» ed io «Preferisci il bosco??!!» solo con quella frase la convinsi.
Entrando nell'Hotel notammo il nome: Hotel Transilvania con delle lettere accese e altre no.
Andammo in reception a chiedere una camera; c'era una donna molto anziana con una voce rauca che ci chiese: «Volete una camera?» (in lingua rumena) ed io che avevo intuito cosa volesse dire dissi: «Si grazie» notammo che eravamo gli unici clienti dell'Hotel.
La signora urlò a voce alta: «Bill!!» e un uomo cieco uscì da una stanza «Si signora» e lei «Accompagna questi due nella camera 670» e lui rispose «Certo signora». Salimmo lo scalone di marmo; devo dire che quell'Hotel era tutt'altro che allegro.
A un certo punto il maggiordomo disse: «ecco la camera 670» ma quella era la camera 603, e dissi: «Mi scusi, ma non dovevamo andare nella camera 670?» e lui «Appunto! Se volete accomodarvi» ed io «Lei si sta sbagliando perché questa è la camera 603» e lui rispose «Oh! Che sbadato; vi accompagno subito alla 670».
Arrivati alla 670 ci disse: «Eccovi arrivati vi auguro un buon soggiorno nell'Hotel» ma, visto che era cieco chiuse la porta ma noi non eravamo ancora entrati; fortunatamente ci aveva  gia  dato le chiavi e così entrammo.
La camera era molto buia perché aveva un solo lampadario pieno di ragnatele.
In giro per la stanza sgattaiolavano topi qua e là.
Ormai erano le 10 di sera quando qualcuno bussò alla porta ed Emily disse: «Vado io».
Aprì la porta e fece un  urlò  tremendo, ed io dissi preoccupato: «Che cosa succede?!» non rispose quindi andai alla porta e vidi la signora della reception morta con un coltello in gola.
Tornammo in camera uno più impaurito dell'altro e provammo a chiamare la polizia, ma nei nostri cellulari non c'era campo.
Pensai di andare alla reception per chiamare con il cellulare dell'albergo, ma avevo una paura tremenda.
Andai per le scale in punta di piedi e notai che gli occhi di una persona ritratta in un quadro seguiva i miei movimenti allora feci uno scatto e ritornai in camera dove  emily  mi chiese cosa aveva detto la polizia ma io gli dissi che non l'avevo chiamata e lei allora mi disse di riandare alla reception.
Rifeci la strada e notai due cose: prima cosa il corpo della signora morta era stato rimosso da qualcuno e seconda cosa che il ritratto non aveva più gli occhi.
Feci uno scatto fino al telefono dell'albergo, ma qualcuno aveva tagliato il filo che collegava il telefono alla spina elettrica.
Ero terrorizzato e scappai di nuovo in camera, ma Emily non c'era più.
La cercai in ogni luogo ma lei non c'era più.
Ormai era mezzanotte quando qualcun altro bussò alla porta.
Andai ad aprire con un pezzo di legno affilato e dietro la porta c'era un bigliettino con scritto:
“se da me ti vuoi salvare, lontano da me dovrai scappare...”
Pensai che me ne dovevo andare dal castello, ma poi mi ricordai di Emily.
Andai nella cucina dell'Hotel per armarmi di coltello ma non lo trovai... al suo posto vidi la fede di Emily per terra accanto ai fornelli.
Mentre camminavo per prendere la fede da  per  terra inciampai su una mattonella della cucina e andai a finire contro i fornelli e, senza farlo apposta, aprii un fornello.
Sentii un brusco rumore dietro di me, mi girai e vidi che si era aperto un passaggio.
Entrai e feci una rampa di scale.
Alla fine della scala entrai in una grande stanza  la cui  era illuminata solo da un candelabro.
Al centro della stanza era posto un baule; lo aprii e dentro c'era Emily, la misi fuori dal baule e notai che il suo cuore non batteva più.
Ero disperato e speravo fosse un incubo, ma non lo era.
Vidi alla mia destra una scrivania con sopra un registro; era il registro dell'albergo.
Lo guardai diversi minuti e notai che tutte le persone che erano entrate nell'Hotel non ne erano mai uscite.
Ero sconvolto perché in quell'Hotel la mia vita era cambiata da bellissima a senza senso.
Nella stanza sentii i passi di qualcuno che camminava e allora non sapevo più cosa fare.
Cominciai a scappare in preda al panico, ma qualcuno aveva chiuso il passaggio segreto.
Sentii una fitta tremenda sul petto, guardai che cosa avevo e vidi che avevo un coltello infilato nel petto.
Persi un sacco di sangue e nel giro di pochi minuti ero morto.
