Oggi ti voglio raccontare il tempo che passo con i miei amici a scuola o fuori di solito noi a scuola parliamo tra di noi di cosa è successo oppure di play station cioè dei giochi. Così noi troviamo qualcosa da fare il giorno a scuola nella ricreazione. Alcune volte noi quando manca professore usciamo con un altro professore al campo di calcio dietro la scuola. Poi giochiamo a pallone il martedì, io vado a casa di un amico Cristian un amico che conosco da quando ero alle materne, vado da lui alle tre e mezza e giochiamo con la xbox 360 ai giochi di guerra oppure al calcio, alle quattro e mezzo  uscimmo  e  andammo  a chiamare Francesco un amico che conosco dalle materne poi Omar che conosco da due anni poi c’è Mirco, andiamo a  torraccia  con l’autobus e con questo andiamo all’Even un campo da calcio. Dopo una o due ore andiamo a prenderci un pezzo di pizza a una pizzeria vicina poi se ci va torniamo al campo e giochiamo per altre due ore, alla fine prendiamo un autobus e ce ne andiamo a casa. Tra qualche giorno è Natale e quindi io a casa faccio una cena con tutti i miei famigliari, non vedo l’ora anche perché io e i miei amici abbiamo due settimane di vacanze da passare insieme e divertirci e passare ottime vacanze felici. Dopo le vacanze torniamo a scuola e come al solito parliamo fra noi e ricominciamo a studiare.
