I videogiochi  sono  una grande influenza  per  i giovani. Possono causare: rabbia, mal di testa e gli occhi rossi. Per esempio Assassin cread III e WWE’13. Quelli mi fanno impazzire. Un aspetto negativo è il costo di una  consol . Però alcuni giochi sono divertenti e reali  grazie   ad uno strumento chiamato Kinect per xbox 360. I videogiochi possono rafforzare  un  amicizia per esempio la Wi fi tramite i microfoni; però non sempre perché esistono persone che non sanno accettare la sconfitta. Io gioco ai videogiochi con mio padre e mia sorella o con i miei migliori e unici amici Matteo e Filippo con cui gioco quasi sempre però meglio stare più tempo con i genitori che a giocare.
