Due settimane fa siamo andati a Monte livata per il campo scuola. Monte Livata è un luogo molto bello, pieno di verde: sembra di stare su un albero. A monte Livata abbiamo fatto molte cose: tra cui quelle che sto per dire. Orienteering: con una mappa del posto con certi simboli che rappresentano le cose e gli oggetti e i diversi ambienti cercare delle lanterne a cui è attaccato un punzone e punzonare un foglio.
Rafting: si sta su un canotto e con le pagaie e remi, si pagaia fino ad un punto preciso pure se a rafting sono arrivata ultima con la mia squadra (Margherita, Francesca, Cecilia, una bambina della IC, Giulia e una professoressa) mi sono divertita molto. Abbiamo visto il paesaggio come cambiava da prima, un’area abbastanza urbanizzata, a dopo, un area naturale al 100%. Poi abbiamo fatto un test sull’acqua e risultava che quasi non era inquinata. Poi abbiamo visto quanto  era naturale  la riva sinistra e la riva destra: risultava che la riva destra era molto meno inquinata. Poi dopo aver sistemato le valige in albergo siamo andati con l’istruttrice di orienteering a fare una passeggiata e poi una prova di orienteering. Quando siamo tornati in albergo faceva un freddo… io mi sentivo come quel  mammuth  che hanno ritrovato: in un cubo di ghiaccio. Quella sera avevamo l’animazione: dopo esserci rimpinzati della cena ci siamo riempiti pure di zucchero filato e popcorn. Poi abbiamo ballato poi…  Naturalmente  ci siamo riempiti di zucchero filato e popcorn. Poi, no, non abbiamo preso altro zucchero filato e popocorn, ma siamo andati a lavarci benissimo i denti e finalmente a dormire. Il giorno dopo di mattina abbiamo ripassato bene i simboli e fatto una prova di orienteering e il pomeriggio abbiamo fatto orienteering a coppie e con la bussola. Di sera ci hanno spiegato molte cose sulle api: come si fa il miele la cera; come è fatto un alveare e tante altre cose. La mattina dopo tutti eravamo agitati: c’era la gara!! Poco prima della gara ci dissero che prima sarebbero partite la IA e la ID poi noi e la IC. Io stavo in squadra con Sara (professore, non abbiamo deciso noi la sottosquadra). In squadra stavamo con Luca Trabacchi e Jacopo Piagliato e la nostra squadra si chiamava Edera Velenosa. Io e Sara in otto minuti (qualcosa di più qualcosa di meno) avevamo trovato le nostre sei lanterne dopo due minuti che li  aspettavamo   erano arrivati  anche Jacopo e Luca.
Alla premiazione c’era una tensione terribile. La mia squadra era certa.. che  avevamo  perso. Avevano letto gli ultimi dieci posti che non vennero premiati. Noi non c’eravamo. Poi avevano letto il nono, l’ottavo, il settimo, il sesto, il quinto, il quarto, il terzo: ad ognuno noi dicevamo: «Siamo i prossimi» e al secondo pensavamo di essere   eliminati. Ma quando hanno detto Edera velenosa la mia squadra si era animata e tutti saltavano, esultavano, ridevano e sorridevano. Non vi scrivo cosa è successo quando abbiamo scoperto che al primo posto c’era una squadra della nostra classe. Risate, baci, abbracci, salti, sorrisi, battiti di mano, esaltazioni, grida e tante altre cose che è meglio non  scriverle . Poi quando hanno detto «Prima classe classificata I B» è successa la fine del mondo. Quando penso a queste cose penso che  sono  bei ricordi: sono queste le cose che mi sono piaciute del campo scuola.
