I fantasmi dell’isola
In un luogo molto deserto, assomigliante a un’isola, si  trovavanno  delle persone  delle persone  disperse da anni, alcuni morirono, altri si trovarono lì aspettando che qualcuno venisse a salvarli.
Queste persone vivono con la paura di essere catturati dai fantasmi di quell’ isola. Racconta una  leggendo  che nel mese di  Junio  dei pirati avevano catturato delle persone, li avevano ammazzati e loro per vendicarsi, cercavano in questa isola delle persone d’ammazzare. Dicono che questi fantasmi vengano tutte le sere a cercare vittime. Loro vengono descritti in modo diverso, come esorcisti oppure fantasmi dell’isola.
Mi ricordo ancora quel giorno il 27  Marzo  2008 io cercai di andare in quell’isola, che veniva descritta come un luogo molto buio, pauroso ma anche come un luogo da cui non si sarebbe più tornati.
Qual giorno  fú  terribile non so come descriverlo,  fú  una cosa spaventosa ma  alla stessa volta  anche straordinaria direi che  la sperienza  che mi era capitata mi ha fatto imparare delle cose molto, ma molto affascinanti. Quel giorno parlai con i fantasmi, non mi lasciarono finire la mia frase e subito mi chiusero la bocca con una tela di cotone e mi legò la mani con una corda elastica.
Uno si chiamava Riccardo e cominciai  diccendo  “Piacere mi chiamo Karen, sono una conduttrice televisiva, te come ti chiami?” lui risposse “Io mi chiamo Riccardo e sono un fantasma tu come sei arrivata qui?”
Io  risposse  “sono venuta in pace, non mi voglio fare del male, voglio solo parlare” E  li   fini  tutto, cominciammo a parlare ore, dopo ore, fino a che non mi rilasciarono  
Ritornai a casa e lasciai  inpace  i fantasmi.
Questa  sperienza  folle mi ha insegnato che non dovremmo dare fastidio alle persone  di cui  non conosciamo.
