L’amicizia è un legame tra più persone che può essere fatto di affetto o di stima reciproca. I miei migliori amici sono Lorenzo e Simone, per me loro sono i miei migliori amici perché ci aiutiamo  uno con l’altro la nostra amicizia è nata da quando siamo bambini e poi cresciuti insieme. Noi abbiamo molte cose in comune ed è questo che ci rende più uniti. Io e Lorenzo alcune  vote  litighiamo, ma dopo uno o due giorni facciamo pace questo perché la nostra amicizia è molto forte. Il mio pensiero sull’amicizia è che è importantissima perché senza l’amicizia saremmo un po’ più tristi. L’amicizia serve anche a condividere i segreti che uno ha e secondo me chi non ha un amico  e  sempre triste. 
Io spero che in futuro avrò sempre più amici per dar loro il meglio di me stesso e per essere stimato.
