Nel 1978  ci sono  due ragazzi uno che si  chiama   marco  e una principessa che si  chiama  Eleonora.  marco  ed  eleonora .  marco  ed  eleonora  erano fidanzati e il 15 luglio si volevano sposare.  un  cane che aveva un po’ di problemi il cane era sporco non mangiava e non beveva.  il  cane nei denti aveva un virus.  il  cane andava in giro per la città per mordere qualcuno.  il  cane mangiava solo sangue o carne cruda  ho  organi degli umani.  gli  organi sono:  milsa -cuore  butella -polmoni e anche i testicoli.  marco  ed  eleonora  oggi si dovranno sposare tanto il cane cercava da mangiare adesso vide  marco  ed  eleonora  il cane si  lecco  i baffi.  adesso  il cane sta per attaccare  marco  fa un  balso  e  ragiunge   marco .  marco  ha paura ma  eleonora   li   da  un calcio al cane.  il  cane morde una persona e diventa zombie  assedado  di sangue.  lo  zombie comincia a mordere tutti della città dopo trascorse tante ore gli zombie diventato tantissimi quasi come una tribù.  i  salvi sono 4 e il resto della città era diventata zombie.  il  poliziotto della città per fortuna era salvo. il poliziotto si chiamava Gabriele.  gli  agenti delle agenti federali decisero di mettere una bomba che distruggeva tutti  i  zombie.  i  4 salvi si chiamavano  crstian-francesco-omar-mirco   dai  zombie ma c’erano da tutte le parti.  ma   i  zombie erano troppo lenti e loro scappavano velocemente.  il  generale  gli  comunica a  crstian-francesco-omar-mirco si dovevano mettere a salvo così potevano scoppiare la bamba.  il  generale ha la possibilità di far scoppiare la bomba.  ecco  adesso schiaccia il pulsante e tutto va in aria.  ma   i  zombie si rialzano e il Generale si vipp.  cristian   a  la soluzione per far morire  i  zombie e telefona al generale e gli dice ammazzare il cane per ammazzare tutti gli zombie.  perché  il cane era la regina.  il  generale mentre il cane dorme gli mette una grande bomba dentro alla pancia.  il  cane si sveglia e si sente un po’ strano.  il  generale  li  dice ai suoi compagni dice adesso  scopia  la bomba il cane  muorì  di brutto il corpo si era spezzato un due e con tutti gli organi.  e   i  zombie sono morti e  diventa   tutta  alla normalità.
