L’ambiente è cambiato tanto perché adesso c’è l’inquinamento delle fabbriche,le forze economiche  è  politiche volevano cambiare l’immagine della laguna, loro la vedevano come una palude. La laguna perché adesso ci sono le industrie di Marghera che è proseguita con lo sviluppo dell’industria petrolifera. La nascita delle raffinerie ha determinato, un altro pesante intervento per consentire il transito delle petroliere in laguna,per questo è stato scavato il Canale di contro gli 11 del Canale di Suez. Il taglio rettilineo del Canale dei Petroli contrastava con la tortuosità dei canali naturali. La crisi petrolifera ha ridimensionato progetti per nuove raffinerie. L’inquinamento oggi nella laguna non è solo fisico ma anche biologico. L’inquinamento nella laguna si è formato dalle industrie di Marghera, ma anche dai rifiuti che buttiamo nel mare, per terra, dove ci pare, i rifiuti che buttiamo sono gassosi e inquinanti. L’inquinamento causa danni come malattie per le persone,l’inquinamento del mare (i pesci muoiono), dell’atmosfera,può causare tantissimi danni gravi. La gente non sa gestire le risorse che ha, le spreca subito sui vestiti, gioielli, macchine… la gente è attratta dalla pubblicità, in TV, sulle riviste, sui giornali sono sempre attaccati a loro. Loro quando vadono ha far spesa, comprano i prodotti che hanno visto nelle riviste perché pensano che sono migliori di quelli altri. Invece non è cosi, i prodotti che sono nella rivista (...) gli fa pubblicità perché non sono tanto comprati, usano gli attori, calciatori, top model … perché così comprano gli individui e loro guadagnano. Alla fine la carta del prodotto si disperde nell’ambiente e si produce il nostro caro inquinamento, non gli interessa tanto. Loro non hanno  un  stile di vita molto consapevole, dicono che hanno solo una vita e la devono vivere come gli pare, non gli interessa che  con lui  che si diverte distrugge l’ambiente in cui vive. L’inquinamento adesso sta da tutte le parti, perché lo  produce  le fabbriche, i rifiuti tossici e gassosi dispersi nell’ambiente, l’individuo buttando le sue cartacce,nessuno non si rende conto che fa male a noi come umani,ma anche agli animali,agli insetti … L’individuo si dovrebbe dare una calmata,pensare a ciò che fa. Le industrie per non inquinare così tanto magari al posto dei vari macchinari  mette  la gente che cerca lavoro  è  disoccupato, così non si crea tutto quell’inquinamento che ci fa molto male che noi non ci rendiamo conto di ciò.
