1 Descrizione della famiglia di Cosimo: 
Battista: è la sorella di Cosimo, cucina piatti, non molto gradevoli, ed è sorella maggiore.
Biagio: narratore e fratello di Cosimo e Battista, fratello minore 
Cosimo: Fratello di mezzo, e protagonista.
La Generalessa: è la madre di Battista, Biagio e Cosimo ed è moglie del Barone. Chiamata Generalessa poiché suo padre era un Generale.
Barone: il Barone è il padre di Cosimo, Battista e Biagio e marito della Generalessa. (poi diventerà Cosimo Barone)
É un paese inventato, di nome d'Ondariva, ambientato in Liguria, dato che lì Italo Calvino aveva i suoi familiari.  il  contesto storico è: 1767-1800
2 Descrizione dell'istitutore 
L'Abate è colui che ha insegnato a Cosimo e a Biagio, è un uomo anziano.
3 Cosimo sale su gli alberi a causa di un litigio familiare e decide di non scenderne più, ma dato che è un finale aperto, non si sa esattamente se manterrà la sua promessa.
4 Cosimo su gli alberi fa conoscenza con: i ladri di frutta, con varie famiglie spagnole, con Gian dei Brughi, con Violante, i contadini, Ottimo Massimo (il bassotto).
Ma anche con molto animali come:
la gallina che gli fornisce = le uova 
 Ottimo Massimo = il bassotto 
La pecora = il latte, e la lana per l'inverno.
E non proprio amico il gatto selvatico = il cappello 
5 Perché è importante la lettura?
La lettura è importante per non fare gli errori ortografici, e per imparare a scrivere come i testi ?.
6 Commento personale: 
Mi è piaciuto molto come libro.
 É  avventuroso, ma allo stesso tempo un  pò  triste e ti fa entrare nella storia.
