Immagino di essere mio padre per un giorno e di trascorerlo con mio figlio Filippo. Con mio figlio faccio tantissime cose: per esempio andiamo a giocare a pallone, andiamo a pesca,  faciamo  le passegiate sulla spiaggia, andare ai centri commerciali e tante cose. Però io vorrei cambiare il rapporto con mio padre perché non voglio che lui si impunti su alcune cose. Per esempio quando gli chiedo una cosa non me la compra subito anche se so che alcune cose non gliele posso chiedere perché ci sta la crisi e perché costano troppo infatti di solito sono un ragazzino che non chiede molto. Un’altra cosa che vorrei cambiare è che quest’anno non vado tanto bene a scuola e ho paura che  vengo  bocciato. Così  a  papà penso che l’ho deluso perché mamma e papà mi hanno insegnato molto e io non li voglio deludere. I professori e i miei genitori credono molto in me e allora se io fossi papà lo cercherei di aiutare per far  si  che questa cosa non  accadesse . Perché se questa cosa accadesse io e lui ci  rimarremo  male e per questo mi sto cercando di impegnare. Papà mi ha educato molto bene e per questo sto facendo crescere bene; anche se su alcune cose non lo ascolto e lo dovrei fare e su altre invece lo ascolto, infatti mi sto impegnando a raggiungere questo obiettivo e farlo felice.  C'ho  non toglie che voglio tantissimo bene a mamma anzi  ne  voglio un bene infinito come a Papà.
