In questo tema voglio descrivere l’emozione che sento quando mi metto le cuffiette e scelgo una canzone, che mi piaccia, quella canzone  Quella canzone  che mi fa pensare, quella canzone che anche solo mentalmente provo ad immaginare di ascoltare mi sento bene. Quando mi sento le cuffiette e seleziono, per me definita “la mia canzone” mi immergo in me stessa, nei miei pensieri e niente può essermi da ostacolo quando la ascolto.
È una sensazione indescrivibile, perché chiudo gli occhi e penso… penso a tutto, ai miei problemi (che possono sembrare insignificanti, ma per me sono tutto).
Quando sono, come in questo preciso istante, triste e preoccupata, ascoltarla, vicino a me, è il miglior rimedio. Perché posso riuscire a pensare veramente. Posso riflettere e cercare la giusta soluzione. Non sempre ci riesco, ma comunque la sensazione che mi manda è stupenda, mi fa sognare, ma nello stesso momento capire la realtà.
Mi fa viaggiare nella mia testa , nel mio mondo immaginario… mi fa volare sopra la mia vita e i miei problemi, vedendoli dall’alto, vedendoli meglio e facendomi capire come sono realmente.
Non si può descrivere e non ci sono parole per definire quello che si prova mettendo il volume al massimo e canticchiando un po’. Se si è tristi, pur essendo la canzone più allegra del mondo, facendoti riflettere, ti fa venire da piangere ed è la cosa migliore per sfogarsi. Il mio amore per la musica è troppo… se potessi la ringrazierei ogni singolo istante per quello che mi manda.
Amo la musica che ti carica e che quindi mi fa ballare come una matta, anche quello mi aiuta a sfogarmi.
Questo è tutto quello che mi manda la musica, emozioni magiche.
