Quando in classe ci hanno detto che ci sarebbe stato un campo scuola io ero contentissimo perché io di campo scuola ne ho fatto solo uno verso la fine della quinta elementare e di soli tre giorni ma la scuola è cominciata da meno di due mesi! Il viaggio è durato due o tre ore e appena arrivati abbiamo fatto rafting con dei piccoli gommoni ed è stato pazzesco! La nostra squadra è partita ultima e   arrivata seconda!! Un gran bel risultato non vi pare? Dopo il rafting abbiamo studiato degli strani animaletti acquatici che  ha  molti facevano schifo, ma io li trovavo . Dopo un’oretta passata a studiare questi insetti acquatici siamo andati in albergo e ci hanno sistemato nelle camere e dopo abbiamo pranzato. Poi abbiamo fatto due esercitazioni di  orientering  abbiamo cenato fatto una grossa festa e siamo andati a letto. Il secondo giorno abbiamo fatto una faticaccia perché c’era la prova generale! Alcune lanterne erano nascoste in capo al mondo! Michael è stato persino inseguito da un cavallo! Poi, come sempre, abbiamo cenato, ci siamo svagati e siamo andati a letto. Il terzo giorno eravamo tutti emozionatissimi: chi avrebbe vinto?  Chi  non ne avevo idea… Ci hanno diviso in due sottosquadre, e io stavo con Jacopo Fragliola. Non ci siamo fermati un attimo, giuro, abbiamo corso come un treno e siamo arrivati secondi! E la nostra sezione ha vinto la coppa! la sezione b è arrivata prima seconda, quarta, sesta, decima e undicesima. E questo è tutto, ciao!
