La mia boyband preferita si chiama “One direction”.
I membri di questa band sono quasi tutti inglesi tranne uno che è irlandese. Loro si chiamano Zayn Malik, Liam Payne, Harry Style, Niall Horan e infine Louis Tomminson.
Il 3 luglio 210  ciascuno di loro  si presentarono come solisti e col tempo i giurati si resero conto che dovevano continuare a esibirsi e così Simon Lowell e gli altri incisero il loro primo singolo intitolato “What makes you beautiful” e da lì in poi vanno in giro su tutto il mondo.
Il loro tour va su tutta l’Europa  ed l’  altri  parti. La loro musica è fantastica, mi  esprime  gioia ma anche tristezza.
Sapere che non li vedrò mai  in  persona mi mette molta tristezza, ma basta che loro siano felici mi fa tornare il sorriso in faccia.
Alcuni ragazzi pensano che sono brutti, che non sanno cantare ma in realtà quello che li fa  sentire  molto speciali è  la loro forma  di essere (non si trovano più ragazzi gentili o generosi) loro ci fanno sentire bene.
Io penso che la vita di un   famoso  è  molto complicata perché li possono criticare su Twitter, facebook… ma le persone che fanno questo non si rendono conto che  li  stanno facendo del male.
 Ciascuno di  questi ragazzi si sentono male stando lontani dalla famiglia, dagli amici e dalle persone più care.
Grazie alle fans chiamate directioners, loro si ricordano che li amano per quello che sono e non per quello che dicono alcuni ragazzi che non  sono  come si sentono le persone.
