Se fossi una musica quale musica sarei?

Io vorrei essere la musica classica perché le note sono lente e ti fanno rilassare.
Le note sono lente e qualche volta veloce e non finisce mai!” Io sono il pianoforte perché tutte le persone lo suonano e poi possiamo fare tanti concerti con altri strumenti: violino, flauto traverso, tamburo, chitarra classica e la tromba, con loro facciamo tante note lente e a volte veloci. Le note che escono dal pianoforte sono alte per esempio la nota re alta, poi c’è la nota do è la regina perché quando fai il coro la prima cosa che ti fa cantare è la scaletta con il pianoforte. A me non piace la musica pop perché le note sono tutte brutte e cattive perché mangiano le note di musica classica. La musica classica è molto bella perché la trovi dappertutto anche nel cielo perché tu vedi le nuvole che si muovono con la musica e poi il vento ti porta in un posto incantato dove c’è solo un pianoforte e tanti fogli fatti di musica. La musica ti serve nella vita quando da piccola fai danza classica; e la musica da dove viene tu lo sai? Meglio che te lo dico io. Sta nella tua testa o nel pianoforte. La tua danza viene meglio con la musica classica: con quella pop non viene bene perché i passi sono veloci e tu li confondi sempre perché tu cambi continuamente invece nella musica classica le basi sono tutte lente e soprattutto ti rilassa e ti concentri di più!
Come farei senza la musica classica? Ti dico io cosa succede!
Fai finta che la musica pop sia il colore nero e la musica classica il verde. Tu quale scegli?
 Maglio  che scegli il verde, se scegli il nero pensa che sei in un mondo tutto nero e non c’è nulla che ti piace invece il colore verde è un prato pieno di fiori profumati; è meglio scegliere il verde vero?! La notte prima di dormire senti un po’ la musica e dormi, vedrai che sognerai tante cose belle e invece la musica pop non ti fa per niente rilassare e il giorno dopo sei nervoso la musica classica non ti fa per niente innervosire e ti farà   una bella giornata!! La musica classica è come una foglia che vola nell’aria invece la musica pop è come una sasso pesante
