Se io fossi una musica sarei una musica unica, la musica del cuore. Sarei una musica che ha delle note che si chiamano Sentimenti. Il mio umore sarebbe sempre diverso, anche se può cambiare nella giornata, non ci sarebbero due giorni con lo stesso umore. La mia musica  ha  le sfumature di ogni colore, pure di quelli che non consociamo. Se il mio umore è arrabbiato, scorbutico e critico, la mia musica sarebbe come una tempesta: alta, disarmonica e fastidiosa. Se mi sveglio pigra la mia musica sarà come un grande gatto grasso: lenta, con le note basse, lunghe.
Se, invece mi sveglio allegra la mia musica sarà come un passero: leggera, piena di trilli e con note veloci.
La mia musica è diversa da tutte le altre perché solo in essa mi riconosco.
