“L’uomo la figlia, e l’albero magico”.

C’era una volta, un uomo che aveva una malattia contagiosa. La figlia dell’uomo Caterina, andava ogni giorno nel bosco per parlare con un albero, ma non un albero qualsiasi era magico. L’albero poteva esaudire ogni suo desiderio però dicendolo in modo poetico. Però la bambina non sapeva esprimersi nel modo in cui parlava l’albero. La bambina ogni giorno si chiedeva, perché non posso parlare con l’albero?  io  volevo dirgli che il mio papà è malato ma non riesco a guarirlo. La figlia ogni anno che passava  la ragazzina  cresceva sempre di più però il papà invecchiava e non aveva più le  forse  per vivere ancora a lungo;  La  bambina ormai diventata una ragazza andava in farmacia  ogni  due volte alla settimana, poi la ragazza si stava ricordando i momenti più belli tra lei e l’albero. Caterina ad un certo punto  si  disse a se stessa: «Ma perché non  ciò  pensato prima all’albero? Ora ci voglio andare». Arrivata al posto l’albero si era seccato, tutte le foglie non c’erano più, ormai Caterina aveva perso la sua speranza. La ragazza andò dal padre e gli disse addio, però prima lo salutò con  dolciezza ; il padre: «Amore di papà, vieni da me, non te ne andare». La figlia, il giorno del suo funerale disse: «Adesso ho capito! L’albero non è morto! ora vado ».
La figlia: «albero! tu non sei morto sei stato ad aspettarmi per tutto questo tempo che ti dovevo dire la mia poesia!». L’albero: «si Caterina, io sono stato ad aspettarti, tu mi sei mancata molto, ora dimmi la poesia». La ragazza «ok!».  mio  padre è la mia vita le foglie secche ormai indicano che ormai lui non c’è più o albero magico aiutami! L’albero  si !  suo  padre ringraziò l’albero ma  soppratutto  la figlia!  e  da quel giorno l’albero, la figlia, e il padre diventarono una famiglia.
