Caro diario…
È da tanto tempo che non ti scrivo, ti vorrei raccontare di quella volta in V elementare che sono andata a Londra: la mattina mi sono svegliata contentissima, era il 21 Aprile 2012, sono andata davanti  la  scuola Pennabilli, io e i miei compagni di classe siamo andati a salutar la nostra maestra Antonella Cozza che parte con noi. Arrivati all’aereoporto abbiamo fatto la fila che  durò  circa 1 ora. Saliti sull’aereo avevo paura, ma appena partiti la paura mi è passata ed è iniziato il divertimento. Atterrati all’aereoporto di Londra ci hanno scaricato i bagagli e siamo andati al nostro ostello. Arrivati in camera hanno consegnato le chiavi a una ragazza che le  teneva  lì finché non  ritornavamo . Siamo usciti e siamo andati a visitare il  Big-Bag , devi sapere che è una torre con un grande orologio. Dopo siamo ritornati all’ostello e abbiamo cenato. Si sono fatte le 9:00 e dopo aver finito di cenare, siamo andati a vedere un lago molto bello. Siamo tornati verso le 1:00 di notte. Il giorno dopo, quando abbiamo finito di fare colazione siamo andati a vedere  bachingam  Palace, la casa della regina Elisabetta, è un palazzo molto bello. Dopo pranzo siamo andati su una ruota, chiamata London  Heis , una gigantesca ruota che ti fa vedere tutta la città di Londra dall’alto, è bellissima. Dopo cena, invece, siamo andati a un parco e siamo ritornati alle 2:00.
La notte le mie amiche mi hanno fatto gli auguri perché era il mio compleanno, il giorno dopo abbiamo ripreso l’aereo e siamo tornati a casa. Sono stata bene a Londra e sono molto contenta perché ho festeggiato il mio compleanno lì. Devi sapere che per colazione si  mangiano  il  becon  con le salsicce.
Caro diario, un bacio, a presto!
