9) Sono nel 1767. Il luogo in cui si svolge la vicenda è una cittadina immaginaria chiamata dall'autore "Ombrosa". Conoscendo la biografia dell'autore che è nato a San Remo, una città sul mare della Liguria, si può pensare che questa cittadina immaginaria si trovi sulla riviera ligure. Un posto affascinante pieno di natura, ma soprattutto, pieno di alberi.
1) Il vero nome del protagonista è Cosimo Piovasco di Rondò.
Cosimo ha un fratello e una sorella. Battista, la sorella,  e  la piu grande, Biagio, il fratello, è il più piccolo. Cosimo sta in mezzo, è più piccolo di Battista ma è più grande di Biagio.
La madre di Cosimo  e  la Generalessa mentre il padre è il Barone di Ombrosa. Lo zio di Cosimo  e  Enea Silvio Carrega 
2) Cosimo sale sugli alberi perché, quando trova degli animaletti viscidi nel suo piatto, decide di ribellarsi e quindi di salire sugli alberi.
Cosimo promette di non scendere mai più.
3) Il bello della storia è proprio questo. L'autore descrive la vita che svolge Cosimo dall'albero senza mai scendere. Questa promessa che Cosimo riesce a mantenere, secondo me, vuole far capire che non è uno scherzo quello che fa Cosimo ma bensì un gesto coerente perché lui continua a studiare e a svolgere la sua vita quotidiana normalmente, dagli alberi!.
4) L'Abate si occupa dell'educazione dei ragazzi, anche di Cosimo, che prende lezioni dagli alberi. Dopo un po', si scopre che l'Abate leggeva testi proibiti dall'inquisizione, fu imprigionato e fu condannato a morte.
5) Gli amici animali di Cosimo sono gli  Uccelli , quando esce fuori di  se , e il bassotto Ottimo Massimo che lo aiuta a ricongiungersi al suo amore: Viola.
6) Cosimo condivide la sua passione per la lettura con Gian de Brughi, un brigante ricercato che poi venne impiccato. Cosimo, ogni giorno, consegnava i libri a Gian de Brughi che li finiva in meno di un'ora nel suo rifugio tra gli alberi. Questo dimostra che la lettura può essere utilizzata come punto di riferimento nella vita, come acqua, cibo e tutto il resto.
7) L'amore tra Cosimo e Viola:
- Si conoscono da bambini.
- Iniziano a giocare e fanno il loro patto, la loro sfida.
- Viola deve lasciare Cosimo per il collegio 
- Cosimo sente la sua mancanza 
- Grazie a Ottimo Massimo i due si rincontrano dopo molti anni e danno sfogo al loro amore 
- Cosimo scopre, tramite il fratello, che Violante è corteggiata da tutti e si ingelosisce 
- Violante si sposa ma sente la mancanza di  cosimo  e ogni giorno lo aspetta sotto gli alberi nel tentativo di trovarlo.
- I due non si incontrano più.
8) Il libro ha un finale aperto. Un giorno, tutti videro  cosimo  seduto su un ramo altissimo e si poteva notare che soffriva.
Lo aspettavano sotto l'albero con dei  lensuoli  in caso cadesse.
Ad un tratto comparve una mongolfiera guidata da alcuni inglesi praticanti di volo che iniziarono a perdere quota. Quando questi lanciarono l'ancora per atterrare, Cosimo si aggrappò alla cima che gli passò vicinissimo e volò in aria. Quando la mongolfiera atterrò Cosimo non c'era
