Questo camposcuola è stato per me veramente fantastico: pieno di emozioni e di scoperte che, ogni volta, mi hanno aperto il cuore riempiendolo di allegria e sentimenti,  cosi  belli e positivi, che, ancora ora, è come se vivessi il momento in cui abbiamo visto la sala di Paolo e Francesca... il picco di San Leo... e tante altre meraviglie nascoste: tutte da assaporare. Per prima cosa... la “Magia”. Quella che ha unito tutto, quella scia di idee e stupore che ogni fortezza, ogni ambiente e paesino, ha portato dentro di me, con un’esperienza unica che ha “incantato” “sciolto” tutte le freddezze e i dubbi che avevo, facendomi aprire la realtà: una realtà affascinante e bellissima! Poi la “Musica”. L’elemento mancante. Se non ci fosse stata la musica, niente sarebbe stato così vivo ed entusiasmante. A volte  ho  diviso... ma spesso, ci ha colti nel vuoto, prendendoci tutti:  Tutti !  e  a tutti ha dato una forte grinta e decisione! È stato bellissimo, soprattutto nel pullman! Incantevole è stato anche il “Blu”. Blu, il cielo che (come  altra canzone) è sempre più blu. Così è stato:  nonche  l’ombra di un giorno di pioggia! Blu è l’acqua che ci ha accompagnato sempre, alcune volte ci ha messo a disagio, altre volte però, ci ha riempito di stupore (come Frasassi al museo del Balì) facendoci sognare un mondo “pulito”, migliore! Blu, a volte è, anche, la tristezza. Ma (devo dire la verità), in questo camposcuola, non ho avuto un solo momento di tristezza e di solitudine: ho sempre sentito il calore dei miei amici che mi hanno accompagnato in questa grande avventura. Come si possono definire le Marche? “Infinito”. Infinito è la varietà di paesaggi di questa regione che in ogni momento cambiano colore e si spengono, si alzano e scendono verso il mare, dalla costa alta Conero alla sabbia vellutata di Porto Recanati. Sono così diversi e tanti, è vero, una visita in un insieme, questi ambienti, sono un bene veramente prezioso per tutti, in cui, grazie al camposcuola, sono potuto entrare, vedendo anche le ricchezze e le meraviglie più celate. “L’infinito” è anche il meraviglioso  libro  del poeta Giacomo Leopardi, che avevamo studiato, e che nacque proprio in questa regione (a Recanati). Di Leopardi, inoltre, abbiamo imparato la poesia “ Il sabato del  Villaggio ” che racconta la tranquillità e la semplicità della gente di questi luoghi, che a noi sembrerebbe fuori dal mondo, ma di una bellezza di vita piena, enorme. Secondo me nel nostro percorso, abbiamo visto spesso questa cosa e nella settimana l’abbiamo potuta anche vivere e per me, questa, è stata un’emozione grandissima. Infinito è anche Frasassi (con la “sala dell’Infinito”), Urbino, Gradara, San Leo e tutti i luoghi che abbiamo visitato, che, molto antichi, hanno una storia da raccontare importantissima, oggi ancora viva: “ una vita infinita”! Anche la “natura” è una grande parola chiave per questo camposcuola. È quella cosa che ci ha circondato, che ci ha legato nei suoi colori diversi e ogni volta sorprendenti, nei giochi che abbiamo fatto, nei nostri itinerari. “Amicizia”. È quel calore così forte e così vero, senza alcuna bugia, che ci ha abbracciato in ogni momento, facendomi capire la grande importanza dell’unione che  da’  sempre una grande forza a tutti. È stato molto bello, anche, vedere due classi, in molti aspetti diverse, con gusti differenti,  e  imparare a stare insieme tra loro, condividendo momenti unici, spesso con scelte da fare e anche se non d’accordo in molti punti, abbiamo sempre trovato un accordo che alla fine è piaciuto a tutti. Per me è stato molto significativo la “Sera”. Il momento in cui, dopo una giornata piena di scoperte e di emozioni, con gli altri condividevamo i nostri sogni, pensieri e tutto ciò che avevamo realizzato nella nostra intensa giornata: è stato come se aprissimo un cassetto   altri, sinceramente, e senza nascondere nulla. È stato molto coinvolgente questo momento per me, anche perché ogni volta facevamo giochi nuovi, diversi che ci facevano capire meglio le informazioni  e  apprese durante la giornata chiudendole in una “scatola” di pensieri ed emozioni continue che sono sicuro che porterò sempre con me, nella mia vita, non dimenticandole mai. Sapete come si chiama questa mia “scatola”?: “Vita di un camposcuola  Unico !”. Sì, ecco come è stato questo camposcuola: semplicemente U.N.I.C.O., cioè Una Nuova Incredibile  Conoscienza  Originale e... molto affascinante!
