Un tempo i miti erano gli eroi, i salvatori, oggi invece le persone sono attratte dalla moda e dalla modernità.
I miti di oggi sono cantanti, calciatori, autori e personaggi, infatti io ho scelto proprio il mio mito della lettura. Se non avessi letto il romanzo di Tom Savage non avrei mai pensato di voler essere un topo. Voi direte basta topi! Ce li propinano in tutte le salse: dal piccolo Topolino al mitico  Sirigonzales  fino a Tom e Jerry, per non parlare poi di quelli in giro per la città ma Firmino è un topo speciale. Firmino è il topo più piccolo della sua famiglia. In cerca di cibo il gruppo di topi, lui compreso, è costretto a girare per la città.
Il piccolo topolino si perde e finisce in una grande libreria. Esso, spinto dalla fame, è obbligato a divorare e a rosicchiare i libri.
All’inizio mangia e basta, dopo un po’, invece, inizia ad assaporare i libri: le copertine dei volumi di filosofia e la carta appena stampata dei libri di matematica.
Qui comincia la magia. Firmino inizia a leggere i libri prima di mangiarli. Più mangiava e più leggeva. Infine il topo leggeva, leggeva e leggeva; quello che lo attraeva lo mangiava mentre quello che non lo colpiva lo scartava.
Un giorno Firmino si ferisce e viene soccorso dal proprietario della libreria. Esso porta il piccolo topo a casa sua. Il padrone ha già intuito che il topo non è un normale animale e ne è certo quando torna a casa e vede Firmino suonare il pianoforte.
Ha mangiato talmente tanti spartiti musicali che riesce persino a suonare.
Il proprietario della libreria dopo qualche mese muore a causa di una malattia. Il piccolo topo dispiaciuto pensa che nessuno l’avrebbe accettato come amico e dispiaciuto muore anche lui.
Questo dimostra che la lettura è il cibo dell’anima e che la cultura può elevare anche un piccolo e insignificante topo.
E' questo il motivo per cui il mio mito è un topo: perché  ama  un’amicizia tra persone non colte e topi normali non potrebbe funzionare.
