Vedo questa sedia vuota che mi ricorda mio padre di nome Akhtar Usen che è morto morto quando ero piccola.  era  un uomo molto generoso e se vedeva una persona che aveva bisogno di soldi anche non li aveva, li prendeva in prestito da qualcun altro e li prestava a lui. Mio padre è stato tre volte in Italia e andava per le vacanze in Pakistan l’ultima volta che è andato per le vacanze in Pakistan è morto.  è  successo  cosi  che l’amico di mio padre aveva bisogno di soldi e mio padre glieli ha prestati, dopo quando i soldi servivano a mio padre, l’amico gli dice che non gli va di restituirglieli. Mio padre gli dice che gli taglia la mano e l’amico gli dice ci incontriamo da qualche parte dopo che si vedono ammazza mio padre. Il nemico è andato in galera per cinque anni. Mio padre adorava questa sedia, quando vedo questa sedia vado nel flash back e inizio a piangere quando mi sento sola prendo la foto di mio padre e mi metto sulla sedia e gli scrivo una lettera e scrivo che mi manca T.V.T.T.B sei il miglior papà del mondo voglio venire da te o tu ritorni da me, quando piango ti voglio vicino a me posso fare tutto per te papà. Ti amo il giorno del mio compleanno hanno ritrovato mio padre perche è morto il 25 settembre e il mio compleanno  e  il 29 settembre.
