La mia vacanza è stata molto divertente e piena di colori. Gli eventi che mi sono piaciuti in particolare sono stati, la magnifica avventura a Carrisiland, un parco divertimenti acquatico, che si trova a Cellino San Marco e la visita alla Rocca della Poesia. Carrisiland è un acqua park enorme, con tanto di scivoli d’ acqua, piscine grandissime, la zona idromassaggio, cascate d’acqua, una zona per i massaggi e la zona foto. Appena arrivati ci siamo messi il costume, la cuffia e siamo andati a farci la doccia. Con mia nonna sono salita sullo scivolo. La signorina che dirigeva quella zona dell’acqua park ha detto: 3, 2,1, pronti via!.Mia nonna è restata su, perché ha un bel po’ di paura dell’altezza, mentre io sono scivolata giù come l’olio. Nonna faceva avanti ed indietro perché non sapeva dove andare. Così alla fine scese dalle scale. Io la aspettavo sotto in piscina. Quando è arrivata giù siamo andate tutte e due all’idromassaggio. Faceva il solletico così nonna ed io ci siamo messe a ridere. In seguito abbiamo fatto una bella nuotata fino ad arrivare alla cascata. Ti faceva come un massaggio alla schiena. Infine siamo andati all’altra piscina, dove c’erano degli omini grandissimi che spruzzavano acqua nella piscina. Infine quando è arrivata l’ora di pranzo siamo tornati a casa. È stata un’esperienza meravigliosa e divertente; infatti per non dimenticarcela più, a mia nonna, mio fratello e me ci hanno scattato una foto travestiti da pirati.
