Tra molti sfruttamenti e molte schiavitù  incominciarono  molti anni fa nell' africa   e  ancora ora ci stanno bambini soldato e sfruttamenti.
I  banbini  non hanno più libertà anche se secondo me non è giusto. Quando potrà finire questa ingiustizia nei confronti di questi ragazzi  banbini  o incominciano a rubare dai 5 anni ai 18.
Per questa ingiustizia devono finire in galera gli sfruttatori però non ci finiscono.
I  banbini  sfruttati non hanno più libertà ma la domanda è perché non finisce.
