Io ammiro molto una persona perché si comporta bene e soprattutto perché  e   bello  così  comè . La persona che mi piace è Jessica lei mi piace molto perché mi  esprime  amore e felicità lei invece non sente niente per me però io le voglio bene ugualmente. Io ammiro anche un’altra persona, mia sorella: è tanto carina ma è anche calma, quando dorme sembra  un’angelo  che vola quando si sveglia la prendo in braccio. Mi ha  imparato  a ridere e mi  esprime  gioia io  gli  faccio le coccole  gli  do il latte e dopo la metto a letto e  gli  suono la ninnananna con la pianola e le melodie l’accompagnano per questo adoro mia sorella insieme a mia sorella anche mio padre  amiro  perché mi vuole bene, nonostante tutto che si è lasciato con mia madre mi vuole ugualmente bene   mia madre io non la considero perché è cattiva e non mi vuole bene, invece la compagna di mio padre io  l’ ammiro molto. A queste persone non smetterò mai di volere bene anzi le amo!
