Ciao! mi chiamo Syria e ho 12 anni.  sono  abbastanza alta e un po’ robusta, ma a me non importa, ho gli occhi marroni, i miei capelli sono molto carini: lunghi e di color marrone. Questo è il mio aspetto fisico ed estetico, ora però vi parlerò del mio aspetto interno. Io sono molto dolce ma se serve divento “verdummara”!  bhe , quasi sempre sono verdummara”.  Sapete perché mi chiamo così? Il prof. Aprile mi ha dato questo soprannome. Per me l’amicizia è molto importante, senza amicizia la vita non è vita. Io ho molti amici: Nicol, Francesca, Antony, Erika, Asia  e tanti altri, ma sapete qual è la cosa più importante per me? La famiglia, per famiglia non intendo solo mamma, papà, sorelle, ma anche zii, cugini, nonni, nonne. Io ho un cugino molto importante per me, il suo nome è Mathias. Io e lui abbiamo un rapporto molto bello, alcune volte siamo uniti più che mai!  gli  voglio bene! Poi ci sono zia Stefania e zio Antonio a cui voglio molto bene.  Bhè  come vedete, a casa mia la famiglia è importantissima. Ogni tanto mi prendono “i 5 minuti”, penso che sia per il nervoso, anche perché a casa non c’è tanta tranquillità. Il mio hobby è disegnare. Il mio più grande sogno è diventare una stilista. Il mio colore preferito è rosa, bianco, e i colori accesi, tutti tranne il nero, il marrone e il grigio. Il mio piatto preferito sono i cannelloni fatti in casa da nonna. Il mio lato positivo è che sono intelligente, simpatica e molto bella, non me lo dico solo io, me lo dicono anche i prof. Invece il mio lato negativo è che quando impazzisco non penso, quindi comincio a dire e a fare quello che mi passa per la mente. Io non faccio sport, perché sono molto pigra, però la cosa più bella del mondo è uscire con le mie migliori amiche, anche con i maschi. Io se c’è qualcuno bello mi innammoro all’istante!!
Questa sono io, con pregi e difetti, se mi accettano sono contenta altrimenti “ciccia”!!!
