Il mio tempo, libero lo  trascoro  a Panorama con le mie amiche ci prendiamo un gelato, poi andiamo al cinema ci compriamo  le  pop-corn tre o  quatro   botiglie  di cocacola e andiamo a vedere i film quando entri dentro la sala del cinema è pieno di sedie e molte persone, molte luci, è una televisione grande enorme e quando inizia il film si spengono le luci e diventa buio dopo due ore che abbiamo visto il film, andiamo ai negozi lì ci compriamo i vestiti i rossetti ecc. poi andiamo al  mec  donald, ci prendiamo dei panini tre o quattro bottiglie di coca cola le patatine e dei gelati poi andiamo a casa degli amici a giocare a carte e a tombola ecc. poi  comandiamo  delle pizze  margerite   cele  mangiamo ci prendiamo pure  suppli  delle  croccette  dei panini e poi  cene  andiamo tutti a casa a dormire.
