Circa un mese fa è successa una cosa che non dimenticherò mai!
Il prof. Castelli ha chiesto a me , Francesca, Margherita, Nicolò e Francesco di fare un cartellone sulle navi antiche del XVI secolo, così abbiamo deciso di fare il cartellone a casa di Frappa.
Finita la scuola invece di andare insieme agli altri sono dovuto andare  un’ attimo a casa per stampare la ricerca sulla Caravella e avevamo deciso che andavo a casa di Francesca, da sola con l’autobus, e farmi la strada che rimaneva camminando, ma alla fine, invece di una semplice passeggiata, ho dovuto fare una maratona par tutto San Saba.
Per arrivare il più vicino possibile alla casa di Frappa ho preso il 117 e sono passato davanti alla mia vecchia scuola.
Mi ero scritto su un foglietto: Via Costantino Beltrami 21, e appena ho iniziato a cercare la casa, già non capivo  d'overo , e così ho chiesto informazioni. Le strade erano letteralmente desolate e non c’era un’anima a cui chiedere informazioni, ho girato per circa 20 minuti (dato che erano le 3:30).Quel posto sembrava una città dopo un attacco nucleare, come se fossero tutti spariti nel nulla e se lo devo dire inquietava anche un bel po’, finalmente sono riuscito una persona a trovare; mi sembrava una persona onesta, dato che era sui 40 anni la fede al dito così gli ho chiesto da che parte dovevo andare.
Lui come prima reazione mi invitò in macchina sorridendomi io rispondendogli di no ma gli ho chiesto di nuovo la direzione e lui insistette con l’invito dicendo che in macchina aveva qualcosa da bere. Io rifiutai e me ne andai. Poco dopo sentii dei passi che si avvicinavano io mi voltai e vidi lo stesso uomo che mi stava inseguendo così mi misi a correre lui mi rincorse mentre scappavo speravo di trovare qualcuno che mi aiutasse, ma come ho già detto non c’era nessuno, e ho dovuto fare due volte il giro dell’edificio.
Fortunatamente è arrivato un camion della spazzatura e appena l’uomo lo vide se ne andò lasciandomi in pace per fortuna perché non ce la facevo più.
Ho chiesto indicazioni al camion che mi ha indicato la strada.
Arrivato a casa di Francesca finalmente mi sono tranquillizzato e non ho parlato più a nessuno di questo fatto e nella mia mente se ne era valsa veramente la pena.
