Se io fossi mio padre uscirei spesso con il figlio, lo porterei a giocare a calcio in bicicletta invece di stare sempre a casa e giocare al pc o dormire.
Penso che stare sempre a casa a dormire e a giocare al pc faccia male dovrebbe prendere aria, divertirsi con il proprio figlio, guardarlo mentre gioca, aiutarlo, dargli consigli.
Facendo così non si accorge che suo figlio sta crescendo e che è proprio questo il momento di dargli una mano. Un figlio dal proprio padre vorrebbe il massimo per farlo diventare ancora più grande.
Se io fossi mia madre mi comprerei spesso cose da vestire, scarpe, occhiali, borse ma non li compra perché preferisce comprarli al figlio non avendo l’opportunità di comprarseli.
Si compra ogni mese  qual cosina , ma niente in confronto a quel che compra al figlio.
Penso che sia giusto che anche lei si compri le cose tra cui scarpe e vestiti.
In conclusione posso dire che i miei genitori con me sono molto affettuosi come ne dovrebbero essere tutti!
