Il primo giorno di scuola in quarta elementare ho  conoscuto  nuovi compagni di classe perché avevo cambiato scuola. Tra questi compagni c'era Giuseppe che adesso è il mio migliore amico. Noi siamo diventati amici attraverso una scommessa su una partita di calcio sulla terrazza della scuola Emanuele Gianturco che si trova vicino al Pantheon.
Poi in quinta elementare siamo diventati amici per la pelle attraverso una partita tra la 5B e la 5A; mancava un gol per far vincere la 5B il primo gol  la   segniato  Giuseppe e il secondo l'ho  segniato  io. Dopo quella partita Giuseppe era molto cambiato dopo quel giorno infatti parlava sempre di attrezzi dJ infatti perché i suoi genitori ne avevano comprato uno per lui.  Cambio  pure il suo comportamento  ma  però eravamo comunque migliori amici per la pelle. Giuseppe in prima media era ancora preso M d="14" c="dagli"dai/M strumenti DJ infatti al suo prossimo compleanno gli vogliono comprare un altro strumento DJ gigantesco e altri tre strumenti uno è caratterizzato da pulsanti che cambiano il suono e molte altre cose. Io al prossimo compleanno gli  comprero  GtA6 se uscirà. 
Ora conosco Giuseppe da quattro anni. In questi anni Giuseppe mi ha rispettato come io lui. L'amicizia è la cosa più bella e importante al mondo.
