Sono un fantasma! Mi chiamo Pietro, e ogni notte mi materializzo in quello che voglio ossia entro in un corpo che sia: un animale, una persona...
A dire il vero a me piace molto materializzarmi in una persona, soprattutto quelle che mi stanno antipatiche, per fargli brutti scherzi e spaventarli.
Il giorno invece sono un semplice fantasma invisibile, quindi posso sentire e entrare dove voglio. Ritorniamo a quando viene la notte, poche volte mi sono materializzato in un animale, e nessuna volta mi sono divertito.
Il più brutto scherzo che ho fatto, lo feci a mio fratello, un rompi scatole di prima categoria, tremendo, lo presi e lo attaccai allo stendi panni, posizionato fuori dalla finestra, al quarto piano, del suo palazzo.
Mi piace molto anche andare nelle case degli altri, soprattutto quelle dei miei amici, e vedere che cosa succede all'interno, ma anche in quelle dei miei “nemici” e combinare caos.
Nel giorno, io mi comporto in modo normale, essendo un fantasma, anche perché nessuno mi può né vedere né sentire, mentre nella notte faccio di tutto e di più: vengo a scuola, entro nelle cose degli altri, faccio brutti scherzi e molto altro. A me piace molto essere un fantasma, perché scopro nuovi segreti, nuove cose, sono un fantasma un po' impiccione, ma anche molto curioso di sapere. Mentre nella notte esce fuori tutto il mio lato cattivo, nei confronti di quelli che mi stanno antipatici.  invece  premio, o con una caramella o con un giocattolo tutti quelli che mi stanno a cuore e che sono molto simpatici e generosi verso di me ossia i miei amici.
P.S 
Attenzione sto dietro l'angolo!!! Haaaaa
