I giovani giocando sempre con la play si creano dei comportamenti negativi e positivi.
I giovani, stando sempre davanti alla play o giocando possono creare comportamenti malati.
Giocandoci continuamente fa venire il mal di testa e occhi rossi e ti fanno diventare nervoso e irritabile.
Esiste una malattia molto grave, epilessia fotosensibile. 
I comportamenti positivi non sono molti, si verificano più quelli negativi.
La play può creare molta dipendenza e si sta meno tempo con i genitori. I giovani giocano molto con la play fanno spendere molti soldi ai genitori, per i dischetti o per strumenti che servono a giocare. La play non favorisce l’amicizia.
Altri dicono  si  ma per me no. Per me i giovani passano troppo tempo alla play e dovrebbero passarci molto meno così eviterebbero comportamenti negativi.
