I viaggi, le esplorazione e gli spostamenti hanno avuto vantaggi e problemi nelle decisioni dell’uomo.
L’hanno reso più intelligente ma anche più scaltro e manesco; ha imparato a sopravvivere, a crescere, a costruire e riprodursi.
Molti pericoli l’hanno affranto: animali feroci, agenti atmosferici ed epidemie mortali.
Grazie a questo, l’uomo è sempre riuscito a trovare una “cura”. Ciò ha anche influenzato la  politica, passando da una monarchia alla  repubblicani  oggi, anche se subiti secoli oscuri avendo l’anarchia.
Ci sono stati eroi, ma anche tanti tiranni della società: Cristoforo Colombo, un grande uomo scopritore dell’America che, grazie a ciò, fece riprendere l’economia da una forte crisi; Nerone, pazzo tiranno della  setà , che ha distrutto una città incendiandola e provocando centinaia di morti; Galileo Galilei, grande scienziato che   rivoluzionato le credenze del popolo capendo che la Terra gira intorno al Sole; Newton, che grazie ad una mela, ha scoperto la forza di gravità, l’uomo si è sempre evoluto, avendo anche delle credenze religiose, molto per spiegarsi fatti senza risposta.
Ad esempio in Grecia, vi erano molti per spiegarsi soprattutto agenti atmosferici ed emozioni.
Zeus, era il dio del cielo; Era, la dea del matrimonio; Poseidone, il dio del mare; Ade, il dio dell’aldilà; più o meno questi erano quelli principali, ma ce ne sono tant’altri e tanti miti li ricoprono, coinvolgendo anche gli Umani. Sviluppando l’orientamento e le credenze, l’uomo si costruì una cultura, iniziando a leggere e a scrivere. Malgrado ciò, l’uomo è diventato testardo, scaltro, manesco ed egoista; ha iniziato a fare guerre per conquistare territori e togliersi di mezzo chi credeva inferiore.
Perciò ci sono state due guerre mondiali: la prima per un attacco reale e la seconda per un pazzo di nome Hitler che aveva iniziato a uccidere gli Ebrei, pensando che fossero inferiori a lui. Comunque, l’uomo si sta ancora evolvendo avendo inventato il computer, lo smartphone e i tablet, anche se, secondo me, la tecnologia sta prendendo troppo il sopravvento.
