Un giorno in una tana di un grosso e vecchio leone, arrivò una volpe, che stava cercando da mangiare. La volpe stava rosicchiando un osso che stava lì. Dopo un  pò  un leone uscì per vedere chi stava rosicchiando e la volpe scappò, ma il grosso animale la fermò e  gli  disse «Ehi! resta con me, ti do l'unico pezzo di pane che mi rimane». La volpe rispose «D'accordo». I due animali divennero amici. Passato un anno arrivò un cervo con delle corna stupende. Il  quadrupete  era molto vanitoso e si vantava e domandò  «Chi è il più bello?» gli altri risposero «Sei tu!». Il leone e la sua amica si misero d'accordo per fargliela pagare per essersi vantato troppo. La volpe la doveva far arrabbiare e il re la doveva far sbattere. Il giorno stesso lo incontrarono e essa uscì e cominciò a prenderlo in giro e si arrabbiò. Poi il leone si voleva far acchiappare ed all'improvviso le sue corna sbatterono e svenne  perterra . Ormai le sue corna erano rovinate. Prima di far vedere quanto sei bello assicurati di rimanerci.
