Il signor Gustavo era un persona alta con gli occhi neri, capelli castani,  gentile e buono. Anche se al signor Gustavo due giorni prima gli  e  morta la madre ma gioca e scherza con gli amici. Il signor  gustavo  abitava in una casa piccolina con un giardino mini. Una mattina il signor Gustavo  stava  andando a fare la spesa, vede una  sinora  anziana che sta attraversando la strada ed  al  improvviso il signor Gustavo vede una macchina che  stava  andando a dosso alla signora. Il signor Gustavo butta la busta e corre per salvare la signora. Dopo arrivati  dal  altra parte della strada la signora ringrazia il signor Gustavo e se ne va.  l'  signor Gustavo  prese  la sua busta e se ne va.
