Secondo me i videogiochi sono bellissimi e sono anche tanto tecnologici, ma fanno tanto male alla testa e fanno diventare i propri occhi rossi come due ciliegie. Mi diverto tanto a giocare con la ps3 o con l’ipad, l’ipod, la wii e infine psp soprattutto se gioco on line; on line è un programma dove tutti i ragazzi giocano insieme a un gioco, tipo Black ops, Zombi, Justdance. Poi ne esistono altri che non mi ricordo però so che non permette alle persone di parlare e di esprimere le proprie emozioni, infatti mio padre mi  da  un limite per ogni cosa. Per studiare, per giocare usare i giochi elettronici, tranne per mangiare, lì mi lascia libera, mi dispiace per mio padre che passa poco tempo con me, rispetto a mia madre che ne passa molto di più. Quando io gioco insieme ai miei fratelli sono molto fiera ma quando sono da sola invece sono più tranquilla e non mi sento molto responsabile di ciò che accadde. Io avrei preferito una tv in camera mia e in camera dei miei fratelli. Sono molto rimbecillita mentre gioco, ma sono abbastanza brava. Ecco vorrei concludere dicendo che la ps3 è un passa tempo molto bello ma molto difficile, quando fai qualcosa che non si dovrebbe fare, quindi io vi consiglio di non stare attaccati alla ps3 e di non andare a cercare le cose strane se no non sai come uscirne. La ps3 occupa molto spazio nella mi vita.
