Riflettendo su me stessa penso che io mi debba definire più formica, avara e laboriosa, che cicala. Mi piacerebbe essere una cicala: non pensare al domani e passare il tempo a fare le cose che più preferisco, ma ho sempre l’opprimente preoccupazione di cosa può  succede ; lo stress della vita mi cade addosso come un enorme pietrone.
Eppure la mia vita non è difficile: sono una bambina fortunata. Io sento di assomigliare più all’avara formica. Per me la formica è così nei confronti della cicala perché è invidiosa, invidiosa delle sue belle ali e della sua gioia di vivere.
Anch’io sono spesso invidiosa di ciò che gli altri hanno e che io invece non ho.
Spesso mi sento come una formica che se ne va in letargo durante i suoi inverni tristi e freddi.
Ma io non riposo, non dormo durante il mio letargo, io piango.
Sono una formica che d’estate lavora e a volte guarda il cielo e vedere che canta e balla, e la trova infinitamente migliore di se stessa, ma con le lacrime agli occhi continua a lavorare con la paura della vita che deve affrontare.
Mi piacerebbe scrivere in questo tema: Chiedo scusa alla favola antica, se non mi piace l’avara formica, io sto dalla parte della cicala che più bel canto non vende, regala! Ma a malincuore devo scrivere: «Chiedo scusa alla spensierata cicala, ma deve sapere io sono avara! E presto malvolentieri tutti i miei averi».
