Dispetti fra animali!
I gamberetti erano molto dispettosi. Gli altri pesci stavano alla larga da loro, perché erano stufi dei loro stupidi scherzi. –Arrivano i pescatori! – e non era vero niente. - C’è uno squalo! – e poi non era vero niente … i pesci si erano davvero stancati del comportamento dei gamberetti. I gamberetti si divertivano a fare questo tipo di dispetti non graditi dagli altri. Un giorno uno dei gamberetti del gruppo andò a fare un giro nel mare e, in ogni posto in cui andava sentì da tutti parlare male di loro soprattutto dai pesci, erano stufi di questi scherzi, si erano stancati di essere presi in giro, il gamberetto se ne pentì e tornò subito al suo gruppo per riferirgli cosa aveva sentito … tutti i gamberetti erano  scoccati  e soprattutto molto dispiaciuti allora  si  andarono, tutti insieme, a scusarsi, ma nessuno ormai li credeva, allora se ne andarono tristi. Era passato un mese e quel gruppo di gamberetti non si vedeva più in giro nel mare infatti stavano tutti più tranquilli. Loro invece si erano accampati sotto uno scoglio, molto confortevole, le loro giornate erano più noiose ma almeno erano coscienti dei loro sbagli. Un giorno sentirono un rumore strano, era una barca! Stavano pescando e così avrebbero preso i pesci, i gamberetti andarono a dare la notizia ma nessuno  li  credeva e i pesci pensavano che si  stavano  vendicando perché tempo fa li avevano respinti senza accettare le loro scuse, ma non era così i gamberetti cercavano di proteggerli, ma i pesci non erano ancora convinti e mentre alcuni erano già stati pescati, gli altri capivano che era tutto vero! I gamberetti per proteggere tutti, si misero tutti nello scoglio dei gamberetti e così i pescatori se ne andarono … tutti fecero festa stando insieme, come una vera famiglia. Era passato un po’ di tempo e tutto andava liscio come l’acqua (ahahah), anche se alcune volte qualche scherzo scappava di mano, o in questo caso di chele.
