I videogiochi sono divertenti belli e paurosi. Per esempio un videogioco divertente: fifa 13 poi bello Gran Turismo un gioco di macchine e poi pauroso potrebbe essere Assassin Creed, perché quando muore una persona il sangue schizza sulla televisione. I videogiochi creano dipendenza perché se ci giochi tanto ti fanno venire gli occhi rossi e una malattia chiamata epilessia foto sensibile, il mal di testa e tante altre cose.
La play3 e l’xbox e altri strumenti anche se costano tanto sono un modo per comunicare con gli amici attraverso un microfono. Quando io gioco con i miei amici per esempio Jaison a fifa 13, non litighiamo mai però litighiamo solo quando giochiamo a calcio. Ma no con la play. A me la play un po’ mi crea dipendenza perché quando voglio superare un livello e mi concentro non do ascolto a nessuno. Per comprare la play o qualsiasi  altri   ogetti  si sprecano molti soldi perché se mi compro la play da 12  gica  o una da 30  gica  c’è differenza di prezzo, poi i videogiochi costano tanto pure i Joystick e io a una famiglia consiglierei di non comprarla poi se ti vuoi comprare i giochi ti consiglio di venderli se non li usi o non ci giochi mai. Con mamma e papà dei videogiochi ho un buon rapporto solo che dopo una determinata ora devo spegnere e chiudere tutto.
Dunque io penso che quando compri un gioco lo finisci e poi se ne vuoi comprare un altro nuovo il gioco che hai finito lo vendi.
