La Rivoluzione francese inizia quando nel 1791 Luigi XVI sale al trono e diventa re sole dopo Luigi XIV. La Francia  inizio  ad andare in bancarotta per gli scarsi raccolti. C’erano tre stati, il 1° il re, il secondo stato sono i preti e il terzo stato il popolo, avevano più potere il primo e il secondo stato, come potere  eletorio , mentre il terzo, anche se sono in maggioranza contro gli altri due invece no. Il terzo stato poi, per il poco raccolto che  andavano  al re, iniziarono a ribellarsi contro il re. Luigi XVI, per paura scappò da  parigi  per andare a Versailles. Nacquero diversi club. Poi, il terzo stato, fece l’attacco alla bastiglia e le parigine andarono a prendere il re per riportarlo a Parigi. Arrivati ghigliottinarono Luigi XVI con la ghigliottina. Dopo ci fu un grande generale francese: Napoleone Bonaparte. Egli nacque nell’isola d’Elba nel 1769 (ad  Agliaccio ). Napoleone diventò generale conquistando paesi con molta violenza conquistò l’Italia anche se poi la lasciò. Egli andò fino in Russia. Napoleone fu un generale e anche un politico e scrisse, formò, il codice napoleonico. Napoleone fu esiliato dalla  francia  dopo la sconfitta in Russia, si rifugiò nell’isola di Sant’Elena e  muorì  lì nel 5 maggio del 1821. Napoleone ebbe una moglie.
Durante la Rivoluzione francese si crearono 4 club: i club dei foglianti, i giacobini, cordiglieri e i sanculotti. I san culotti sono un club chiamati così perché indossavano i pantaloni (sanculotti) che non portavano i nobili.
Un leader è Danton, capo dei Giacobini, veniva chiamato “amico del popolo” perché stava contro i nobili e i pirati, il primo e il secondo stato. Danton venne ghigliottinato dai cordiglieri attraverso il caro capo Robespierre.
 I  fu anche un illuminista  Russo  che diceva, pensava, dell’uguaglianza tra gli uomini.
