Con il riscaldamento globale si sciolgono i ghiacciai,quindi,c’è più acqua e così si crea l’innalzamento delle acque marine, quindi sommergono anche città. Con lo stesso caldo che provoca lo scioglimento dei ghiacciai avviene la desertificazione cioè,il terreno si scalda e i territori diventano deserti. Con lo sviluppo delle industrie c’è l’inquinamento dell’aria, gas che scarica l’industria,e,anche dell’acqua che si inquina con le petroliere, il petrolio va in acqua. L’inquinamento industriale causa anche decessi presso gli operai che lavorano negli impianti. L’inquinamento però non è provocato solo dalle industrie ma anche dall’uomo, che getta rifiuti a terra o quando passano le navi scaricano rifiuti tossici nell’acqua. L’inquinamento provoca anche le scomparse di bacini. Ma se l’uomo facesse la raccolta differenziata (in caso di inquinamento del suolo) e buttasse rifiuti nei giusti cassonetti o nell’isola ecologica si starebbe meglio. L’uomo disbosca e bonifica le paludi per costruire ciò che serve a lui e così consuma il suolo,e distrugge l’equilibrio naturale. Ma il lato positivo di bonificare è che le malattie diminuiscono. L’uomo che lavora nelle industrie si mette d’accordo con i mafiosi per sotterrare elementi illegali nel terreno così sia i mafiosi che gli industriale guadagnano mentre i contadini che lavorano, che coltivano la terra, ci rimettono perché quel prodotto inquina e rovina il suolo. Le industrie,anche se inquinano molto, servono lo stesso perché la gente vede le pubblicità e si incuriosisce del prodotto. La gente che compra spende molto,ma, gli industriali guadagnano. Visto che gli industriali guadagnano cercano molti modi per farlo vendere di più. Quindi, se il prodotto è richiesto, le industrie devono continuare a produrlo sempre più.
