Se io fossi mia madre per mia figlia farei di tutto, anche provandoci per me avere un figlio è una cosa speciale. Intanto per aiutarmi nella crescita, le insegnerei le regole importanti per la vita. Io con mia figlia ci passerei almeno un ora a fare i compiti insieme,  A  mia figlia le direi brava perché lodandola le farei sentire il mio amore per lei- Ma soprattutto non le farei mancare l’affetto, l’amore, e  collaborarei  con il mio ex marito per non fare perdere tutto ciò che le ho insegnato. Lavorerei sia a casa, stirando, lavando, fare i letti, sia a lavoro, tutto questo solo per farle mancare un tetto.
Se fossi mio padre invece
Andrei a lavorare, dar dell’educazione fin da piccola ma soprattutto l’aiuterei a fare i compiti e nella crescita per essere fiera di lei e dei suoi progressi per essere un buon padre dovrei soprattutto darle dell’affetto che ci legherà sempre di più man mano che passano gli anni-
