Caro amico,
ho una novità brutta.
Io sto in settimana bianca e mi sto divertendo tantissimo.
Sono andato con il pullman e ci ho messo 8 ore e abbiamo chiacchierato per tutto il tempo. Appena sono arrivato ho posato le  valiggie  c’era tutto il  coridoio  dell’albergo affollato per posare le  valiggie .
L’ Hotel  era tutto occupato dai miei parenti e  gli  amici dei miei parenti.
Quando abbiamo finito siamo andati  ha  mangiare, nel tavolo eravamo tutti cugini e stavamo circa in quindici.
Io sono andato a prendere il computer nella stanza obi, cioè una stanza dove ci stanno dei tavoli, per fare dei giochi.
Sono andato su  face book  dopo un po’ mi sono annoiato e ho giocato con i miei cugini a pin pong e biliardo. Il giorno dopo mi sono svegliato per vestirmi, lavarmi la faccia sono sceso  ha  fare colazione, ho finito e sono risalito  ha  lavare i denti e prendere il giubbotto da neve.. Ho preso  i  scii e sono andato in pista con il maestro per  insegnarsi  come curvare a  paralele ,  Più  tardi avevamo finito con il maestro e siamo andati a sciare alla pista rossa con mio padre e i miei amici. Verso mezzogiorno e mezzo siamo andati a posare  i  scii. Siamo andati in stanza abbiamo posato il giubbotto  e mi sono lavato le mani e sono sceso  ha  mangiare, quando ho mangiato tutto sono andato in camera  ha  riposarmi per mezz’ora verso le 15:00 siamo andati a sciare siamo andati alla pista rossa e  lo  fatta tante volte la pista fino   non   chiusa la pista dopo sono salito in camera e ho fatto la doccia e mi sono vestito, ho aspettato che finissero tutti di farsi la doccia, dopo sono sceso alla sala obi a fare la messa perché c’era il prete che era un amico di mio zio e allora  la  invitato e ha portato il vino rosso cioè il sangue di  cristo  e la comunione e la bibbia e abbiamo fatto la messa di 30 minuti. Poi abbiamo mangiato. Dopo abbiamo chiacchierato e giocato nella sala obi fino  01:30 dopo sono andato a dormire. Il giorno mi  lava  la faccia, mi  vesto  e  scendo  a fare colazione, dopo sono salito per lavare i denti e mettermi il giubbotto da neve. Dopo mi sono messo  i  scii e sono andato a fare una volta la pista nera e sono caduto e mi sono rotto la gamba e mi sono messo il gesso e per tutta la settimana mi sono annoiato tantissimo perché mangiavo e dormivo e l’unico momento  che  mi divertito è stata la sera e basta  Speriamo che il prossimo anno potrò  ritornare  a sciare e mi divertirò tanto, ma sicuro mi divertirò più di quest’anno.
