Circa una settimana fa, sono andato a visitare con la mia classe il museo ebraico e 2 sinagoghe. Questo mi ha interessato molto perché la guida ci ha spiegato benissimo la storia degli ebrei a Roma. Gli ebrei vivono a Roma da più di duemila anni e all’inizio, essi vivevano in un ghetto cioè in un territorio murato dove vivevano solo ed esclusivamente  gli ebrei. Essi sono arrivati a Roma grazie alla deportazione del re Tito in seguito alla distruzione del tempio di Gerusalemme. Due caratteristiche degli ebrei ancora oggi sono che non si mangia il maiale e che non si mescola il latte con la carne. Il calendario ebraico è lunisolare cioè basato sia sulla luna che sul sole. Ogni sabato si festeggia lo sabba cioè una festa di riposo. La prima sinagoga che abbiamo visto è la sinagoga  “sefardita” o anche detta “spagnola” che è caratterizzata con scritte sulle porte. Gli uomini nella sinagoga devono portare la “chippah” (un cappellino) o qualcosa che gli copre la testa in segno di rispetto e di dimostrazione che gli uomini sono tutti uguali. La seconda sinagoga che abbiamo visto è la principale di Roma e si chiama “Tempio Maggiore” che è una delle più grandi sinagoghe d’Europa. Essa è caratterizzata da molte opere artistiche. Quando è finita la gita abbiamo dovuto aspettare 10 minuti che arrivasse il bus per tornare a scuola.
