Le mie impressioni riguardo quest’anno di scuola media sono diverse: il mio rapporto con i compagni e le insegnanti è molto cambiato. Quest’anno nella scuola media sono cambiate molte cose, è cambiata la presidenza, sono cambiate anche molte professoresse, lo scorso anno non amavo molto la grammatica mentre quest’anno sì perché la professoressa è cambiata e io mi ci trovo molto bene. Questo secondo anno di scuola media è molto difficile in confronto allo scorso anno c’è un ragazzo di nome Andrea perché sta ripetendo l’anno per problemi suoi io lo conosco molto ben perché ci conosciamo da piccoli. Quest’anno ci sono molte insegnanti nuove che ci aiutano perché non riusciamo a stare come si deve, ad esempio c’è Elisa che mi aiuta  a  molte materie con gli altri compagni ci sono ad esempio Frida e Daniela.
