Ragazzi e bambini da molti anni sono sfruttati in diversi settori di lavoro. Come il borseggio, bambini (6-8, 12-14) addestrati a forza di botte, a rubare, dalla mattina alla sera. Seduti sui bordi delle stazioni centrali, vestiti, bene, e con il taglio dei capelli alla moda, è da lì che inizia l'operazione borseggio. Gli è stato dato il nome di "Nuovi Oliver Twist". Scoperti dalla polizia, alcuni sono stati arrestati, altri sono scappati e altri dopo l'arresto sono stati portati in comunità. 350 euro è il bottino garantito ogni giorno dai piccoli ladri e 10 euro i soldi raccolti in media ogni giorno dai piccoli mendicanti. C'è la storia di una mamma invidiosa di un'altra mamma, perché aveva il figlio che guadagnava di più del suo, e allora lo riempì di schiaffi. Un ragazzo di nome Adrian è riuscito a liberarsi dallo sfruttamento grazie ad un riscatto. È stato  impriggionato  in un carcere minorile, ha un lavoro e si diverte  ha  giocare a calcio, ma lui dice: «So che la vita può essere brutta, molto brutta. I miei ricordi non vanno via. Essere sfruttato non va via né dal cuore né dalla testa». In Europa 1,5 milioni di bambini sfruttati, in Italia 50 mila. Altri ragazzi sono sfruttati ne settori lavorativi di: tappeti, lavorazione dell'avorio, tabacco, piccola meccanica, tessitura. Sono 218 milioni i minori tra i 5 e i 17 anni costretti ha lavorare.  di  questi 8,4 milioni sono indotti allo sfruttamento peggiore. Ad esempio in  thailandia  dal 60 al 70% di giovani oltre gli 11 anni sfruttati nell'industria del sesso e adulti, vengono dai paesi per approfittarsi di quei bambini. In Africa, Asia, America e in Europa reclutano minori nelle forze armate. I  piu  piccoli li mandano nei campi dei nemici come spie e quelli più grandi sono subito addestrati per andare in guerra. Questi vengono chiamati "bambini soldato". Ho saputo la storia di una ragazza che quando era solo una bambina gli  dietero  un fucile dicendole: «da adesso in poi questa sarà la tua nuova madre». Lei   riuscì  a scappare ma quando la ripresero la torturanono lei  fuggi  di nuovo e ora è Ambasciatrice in Olanda e ha deciso di occuparsi soprattutto dei bambini nel suo paese. Io penso che, come questi bambini vengono trattati sia uno schifo.
