Una notte splendente con la luna che illuminava tutta la città, prima di andare a letto ho immaginato di stare al posto di mio padre che ci scambiassimo di posto: se fossi mio padre innanzitutto andrei a lavorare per stare meglio, così la mia famiglia vedendomi felice sarebbe altrettanto contenta. Io penso che a mio figlio insegnerei le cose più importanti da fare nella sua vita e soprattutto farei stare con la mia famiglia sempre felice scherzando con loro anche nei momenti che non serve. Ogni volta quando a mio figlio non va bene qualcosa io cercherei di dialogare molto con lui, soprattutto anche quando mangiano e farei qualcos’altro farlo stare sempre bene e farlo divertire nei momenti importanti.
Però per me essere un buon padre è un lavoro molto importante perché ogni volta devo fare di tutto per far star bene me e la mia famiglia e soprattutto dialogare molto con loro.
