La bellezza.
Sto sulla faccia di tante persone, ma non sono una parte del corpo e neanche un segno lasciato dopo uno schiaffo in faccia. Questa gente purtroppo se ne vanta, burlandosi di gente che io non voglio visitare, ad altre persone invece sto sul cuore e  la  rendo  bella  dentro, questa è la bellezza che conta davvero. Ad alcune persone in particolare rivesto l’aspetto e il cuore, anche se coperto da occhiali e apparecchio. Per voi sicuramente rappresento qualcosa di importante. Vi do un consiglio, essendo un sentimento esperto in quel che vi sto per raccontare. Ho assistito a gente che amava una persona perché guardava solo l’aspetto esteriore. Dentro, infatti  è  macchiata di cattiveria. A volte queste persone diventano brutte e tanto, per il semplice motivo che le lascio e mi deposito in gente che ha veramente bisogno di me, della bellezza.
