I videogiochi possono essere: realistici, paurosi, divertenti.
 I giochi realistici che conosco sono: Call of Duty, Fifa13 Pes 13. I giochi paurosi sono: slender ecc.
I giochi costano tantissimo sui 70-60 euro. I giochi possono creare delle amicizie on line e fare sfide con tutto il mondo. Ma essi possono essere pericolosi per i giovani: se ci giochi troppo e perdi continuamente puoi rompere qualsiasi cosa, ti possono venire attacchi epilettici.  Con  i videogiochi possono anche rovinare le amicizie su qualsiasi gioco.
Io non lo consiglierei mai un gioco come Call of duty 2 perché è un gioco che ti fa arrabbiare moltissimo soprattutto se  ai  un  comportamento  irritabile. Fanno venire mal di testa o occhi rossi. Ma in tutto questo che succede i giovani ci trascorrono molto tempo come me.
