Leggere per me è ignoto. Io sono curioso e adoro l’ignoto. Perché quando leggo anche se è un libro già letto è come se fosse la prima volta e sembra anche (lo so che ciò che sto per dire è un po’ banale) di stare in un sogno “speciale”.
Uno di quei sogni in cui sai di essere sveglio ma lasci decidere il finale alla tua mente; anche se messo così è un po’ un sinonimo tirando una frase semplice e come essere un gatto davanti al camino… Bisogna però saper scegliere il camino ovvero l’ambiente in cui leggere. 
Io per esempio non scelgo mai la cucina perché è la stanza più triste della casa o l’aereo perché passo più tempo a sturarmi le orecchie che a leggere. Il mio posto preferito per leggere è il tappeto di camera mia, perché è morbido e filtrano i raggi di luce ovunque … Nei film, Nello sport perfino nei videogames.
Ma leggere non è solo interessante, è divertente… È anche molto ipnotico!
1. C’è un libro anzi una saga che mi dà particolarmente questa sensazione, anche se non è una gran saga. Si chiamano Percy Jacson e gli dei dell’olimpo: a differenza di altre saghe che invece leggo per ossessione, come una che invece leggo per ossessione, come una che si chiama le cipolline, pure io penso non siamo dei libri scritti.
2. Vi potrei fare un elenco così lungo che dopo un po’ non mi sentirei più me stesso 
3. E lo stesso vale per un sacco di altre cose… o forse è solo una mia fissa.
4. E proprio come in un film horror ti lascia basito e con un sacco di ansia da scaricare.
