Amicizia:
ci ha legati durante questa prima esperienza di vita “ventiquattro ore su ventiquattro” della scuola media, facendoci vivere giornate davvero uniche.
Spirito di avventura: ci ha condotti nelle Grotte di Frasassi, metri e metri sotto la superficie terrestre e attraverso il tempo in rocche, fortezze, castelli, borghi e città medievali.
Svago: ci richiama all’amicizia, riunendoci a giocare all’aria aperta, ricaricandoci per vivere al meglio le nostre giornate.
Diverso metodo didattico: vedendo e rivedendo, con un  po  di fantasia, i fatti, gli oggetti e, tramite ritratti, le persone che hanno fatto da protagonisti nella storia mi è stato più facile comprendere pienamente come funziona la vita nel Medioevo.
Guide:
colte e efficienti, “sono state un portale” per il passato.
Animatori:
simpatici e divertenti hanno dato vita alle nostre serate, rendendo questa esperienza ancor più indimenticabile, allegra, gioiosa e festosa.
Professori:
coloro che hanno reso possibile tutto ciò.
“Ci”: che adesso uso per indicare che eravamo  e siamo un gruppo che ha vissuto insieme per cinque giorni anche se abbiamo dovuto affrontare delle divergenze siamo riusciti a tornare a casa uniti e moralmente fortificati.
Libertà: simbolo di fiducia da parte dei professori che ci hanno dato il permesso di “girare” da soli in alcune aree dei paesi che abbiamo visitato; devo però ammettere che non ci siamo meritati questa fiducia.
Musica: 
ciò che ci ha allietato nei tragitti percorsi in  pulman  e che ha vivacizzato le nostre serate, la musica è stata parte integrante di questa esperienza.
Commento
Questo non è stato il mio primo campo scuola, ma il più lungo e quello in cui ho imparato più cose e in cui mi sono anche divertito di più; credo che ciò sia merito di questa classe, con la quale mi trovo molto in sintonia.
Questo campo scuola ha completato al meglio il quadro di un bellissimo anno scolastico.
