Ultimamente, nella mia famiglia, si è parlato del papa  Ratzingers , che si è dimesso dopo anni di preghiera. Il papa si è dimesso il primo a farlo dopo Celestino v. Si è ritirato dal pontificato fino alla conclusione naturale. La sua uscita di  cena  è  al  prossimo 28 Febbraio, quando partirà e ci sarà la procedura per l’elezione del successore.
 Ratzingers , il papa, ha comunicato la sua scelta parlando in latino davanti ai cardinali durante il concistoro ordinario in Vaticano. Il papa ha detto che dopo aver esaminato la sua coscienza davanti a Dio, è pervenuto alla certezza che, per le sue forze e per la sua età avanzata, non è più in grado di esercitare in modo adeguato il ministero  pitrino , il  papa  Ratzingers , si è detto “consapevole” di quello che ha compiuto precedentemente. Appena ne sono venuta a conoscenza, mi sono chiesta chi sarà il prossimo papa che ci accompagnerà nella fede,
