La città radioattiva
Un venerdì apparentemente comune una famiglia decide di fare una vacanza per vedere le meraviglie del deserto del Nevada. Sono: il padre, Bob, Sofi la moglie, i tre figli, due maschi Erik e Logan e Stacy di 13 anni anche i due zii Rey e Mary e due cani Rex e Zaia con loro anche la figlia di 8 mesi. Partono alle 7,30 il serbatoio vuoto, si fermano ad un benzinaio a sinistra della lunghissima autostrada che passa per il Nevada. Il benzinaio con un aria amichevole parla con la famiglia e cominciano a parlare del deserto ciò che il benzinaio non dirà a loro cambierà la vita alla famiglia. Nel frattempo Mary in cerca di una bottiglia di succo, per il pranzo, entra nel negozio del benzinaio sta per prendere ciò che  gli  serve ma con la coda dell’occhio scorge dalla finestra una sagoma inquietante passare, correndo, la sagoma finisce nel nulla, Mary esce e rientra nel camper, tutta aveva un’atmosfera gioiosa. Hanno il serbatoio pieno, pronti a ripartire per il deserto, sono le 9,00 spaccate quando una chiazza d’olio fa sbandare l’auto. Momenti di panico e l’auto con il camper si schianta contro una parete rocciosa, M T="20" c="la"al/M bassa velocità salva la vita alla famiglia. Sperduti e spaventati escono dal camper, niente aiuto, nessuno che potesse aiutarli e nemmeno copertura di rete telefonica da parte dello stato, Bob si improvvisa meccanico senza risultati, allora decide di andare con Logan incontro al benzinaio, sono 3 Km a piedi soltanto, arrivano dal benzinaio ma lui non c’è, è sparita l’unica speranza di salvezza, tornano indietro, con aria malinconica spiegano alla famiglia che  i l  benzinaio non c’è più, parlano cercando una soluzione quando un urlo disumano riecheggiò per il desolato deserto, è un verso mai udito prima, non è umano e neanche animale che la famiglia rimane sconvolta, il silenzio regna sovrano, quando su una collina apre le ali un essere maestoso, si alza in volo con le sue ali folte ed enormi larghe 4 metri, alla famiglia manca l’aria quando punta verso di loro. Entrano nel camper danneggiato dall’incidente, le urla si fanno sentire quando la creatura attacca il camper apre il tetto con i suoi abominevoli artigli  d  dinosauro. Bob tremante prende la pistola attento con i suoi quindici anni da  polizziotto  spara ferendo il volatile la famiglia è viva e spaventata come non mai, fa un attacco spaventandola non hanno intenzione di uscire restano nel camper  è  passando il tempo parlando sul da farsi aspettano la notte e Logan, Erik e Ray escono a dare un’occhiata scorgono una grotta. Uno alla volta entrano nella grotta  o  tutta la famiglia a raccolta, dormiranno lì con turni di guardia da tre ore. La mattina dopo scorgono un’uscita dalla grotta e si ritrovano nella collina e vedono un’enorme città con  tanti  tantissime persone scendono dalla collina  arrivarono  e la delusione sono manichini per terra, un giornale, poi un'altra tantissimi giornali sono per terra strappati e invecchiati, Logan ne prende uno e lo dà a Bob, legge e rimane sconcertato, parla di test nucleare, è l’anno 1950 e una cittadina felice dove tutti si conoscono e sono amici di tutti nel 1952 viene sgombrata e vengono posti manichini riproducenti gli abitanti. Viene usata per test nucleari facendo esplodere una bomba nucleare a distanza raccorciata senza danneggiare gli edifici solo fa vedere la caduta radioattiva, dopo un mese degli scienziati con tute anti radiazioni e registratori registrarono la radioattività della città. Sono un gruppo di spedizione di 29 scienziati nessuno di loro fece più ritorno. Paolo a tale scoperta disse di tornare indietro e all’improvviso eccola al centro della strada l’uomo Falena che guarda con i suoi occhi rosso sangue. Bob va a cercare la famiglia, scappa i cani abbaiono a più non posso ma l’uomo falena li raggiunge, uccide i cani e Bob piange e si chiede perché, perché a loro. Erik viene preso e Bob atterrato con  il  la sua pistola per terra Logan la prende e spara contro la bestia uccidendola, hanno vinto ce l’hanno fatta così Bob non ha letto  è che  il giorno della ricaduta radioattiva un vagabondo non sapeva dove andare e per questo è entrato nella città in quel mese lui è diventato il mostro che uccise gli scienziati ovvero l’uomo Falena, ma loro lo hanno ucciso, ma la cosa più ironica è che non sarà l’uomo falena ad uccidere la famiglia ma lo farà il deserto.
