Un gruppo significa se uno sta  male non va mai abbandonato perché un gruppo  e  legato da una amicizia molto forte che nessuno riesce a provare, una squadra protegge i più piccoli e   indifesi  è  non va mai tradita, come fare lo sgambetto a un calciatore che sta correndo in porta per fare goal, è la cosa che odio di più  e  quando prendono in giro un disabile o uno un  po    soprappeso, vorrei che  penssasse  che ci fosse lui al posto suo. Io e Zine siamo molto amici e se lui mi chiede una domanda io gli rispondo e se non lo so non gli rispondo, non faccio come quei ragazzi che per vendetta gli faccio sbagliare il compito in classe, oppure il bullismo una forma di sfogo verso i più piccoli ormai  i  bullismo capita a tutti, grazie alla polizia provano a fermare questa epidemia. Io prendevo in giro molte persone ma ho imparato a capire che prima di giudicare le persone devo conoscere i fatti, e non vanno neanche giudicati da uno stupido errore, come la litigata tra Edoardo e me e a me dispiace molto per quello che gli ho detto e per quello che è successo c’è anche un altro problema, chi disturba la lezione come Sirak ma adesso  a  smesso e  ha  migliorato. Ma quando disturbava alcune persone non  gli  la lezione e non migliorano e quindi se venivano interrogati prendevano due.
