Se io fossi un odore. Sarei quello della benzina.
Perché penso che mi rappresenti di più, perché c’è chi lo odia, perché mi fa viaggiare con la mente.
A volte mi porta in quel manicomio chiamato scuola, altre volte mi porta davanti al cancello di casa, ma altre volte mi porta in posti mai visti, ad attraversare la campagna su un macchina, con il vento tra i capelli. Mi immagino una moto sfrecciare in mezzo ai campi di grano d’oro; poi fermarsi di botto lasciare in mezzo al campo la moto e passeggiare fino ad arrivare a sedersi sotto un grande albero sentendo il  ruscio  della cascata e i bambini che ci siedono vicino. È per questo che se io fossi questo odore vorrei che tutta la gente che lo  sente  viaggiasse insieme a me.
