La persona più importante della mia vita si chiama Mirko, è mio fratello. Mio fratello Mirko è nato il 19 novembre del 2006, ora è grande, ha 7 anni e fa la seconda elementare. È un po’ monello e per questo fa arrabbiare molto la mamma, sul viso ha molte  lentigini , quando è estate gli si vedono molto. L’estate quando andiamo al mare, si butta subito dentro l’acqua e si mette a giocare con i bambini della spiaggia, mentre io prendo il sole. Dopo essere andati in macchina per andare a casa è molto stanco. Mirko da piccolo aveva i capelli biondi, ma ora che è cresciuto ha i capelli castani, ma l’estate quando andiamo al mare, gli si schiariscono con il sole. Mio fratello è alto più o meno 1,15 m e ha gli occhi celesti come la nonna. Infine gli piace pettinarsi i capelli come un giocatore di calcio.
