Le persone giocano   fare i videogiochi ma fanno bene cambi un po’ l’abitudine per esempio torni da scuola e vuoi giocare un po’. Certe persone giocano tanto tempo e impazziscono e c’è una malattia che si chiama epilessia fotosensibile. I giochi costano troppo come  sessanta cinque  euro. Io compro i giochi usati certi giochi sono noiosi e certi sono difficili come fifa o quello dei cavalli, in questi giorni mia cugina e mio cugino mi portano altri giochi ma senza pagare. Mi hanno detto che i giovani sono più veloci  dei  anziani allora quando ritorno a casa faccio una partita con mia nonna e che vinca il migliore. Io  penzo  che non fa bene giocare molto ai videogiochi.
