Si mi è capitato di non essere contenta di quello che avevo e o facevo per poi accorgermi di quanto stavo bene. Lei si chiama Eva e ha ottant’anni ha i capelli grigi e gli occhi di un marrone scuro:  le  è mia nonna. Con lei ho sempre avuto forti contrasti perché abbiamo un carattere molto diverso. Una mattina, quando mia madre e mio padre erano usciti, sono rimasta insieme a mio fratello e mia nonna. Più tardi, quando stavo vedendo la televisione, lei ha detto: “-Stai sempre davanti alla televisione, adesso basta, almeno resta un po’ con me che tra un giorno vado via”- In quel preciso momento il mio cuore batteva, i miei occhi brillavano di rabbia e un urlo assordante proveniente da ogni parte del mio corpo mi fece dire –“Vai via!”- Quelle due parole fecero andar via mia nonna che   capito quello che stavo pensando su di lei. Il giorno seguente sono andata in cucina per vedere se c’era mia nonna e per chiederle scusa ma non c’era, sono andata nella sala degli ospiti... nulla... infine sono andata nella camera... silenzio... mia nonna non c’era. Sono corsa da mia madre e le chiesi dov’era nonna e lei mi rispose che era partita. In quell’istante il mio cuore non faceva “Bum, Bum” ma “Nonna mi manchi” e le ho detto: “- Scusa per tutto quello che ti ho fatto, ti prometto che adesso penserò prima di parlare e non ti chiederò scusa, ma ti darò un forte abbraccio e vedremo insieme, con il nostro cuore e i nostri occhi ben aperti, tutti i ricordi passati insieme”-.
Questa è stata una di quelle giornate dove le protagoniste siamo io e mia nonna e adesso che sto scrivendo questa cosa su questo foglio di carta mi  da  una sensazione di libertà ed è come se quella forte e pesante pietra di brutti ricordi si fosse rotta a metà e  che  avesse lasciata una polverina magica, ma non per esaudire i miei desideri; ma rappresenta tutti i momenti magici passati con la mia famiglia.
