Quest’anno il mio compleanno è stato stupendo. Ero in montagna con i miei genitori, mia sorella Francesca e mia cugina Bianca. Il giorno prima mi avevano detto che doveva piovere, naturalmente non era vero. Quando la sera del 19 Agosto andai a dormire (era il giorno prima del mio compleanno, il 20 agosto) ripensai a che giornata faticosa era stata: eravamo andati in gita era stata una gita faticosissima con 1000 metri di dislivello. Così mi addormentai senza problemi perché mi sentivo di piombo. Quella notte mi svegliai perché avevo sentito dei rumori. Quando ho aperto gli occhi ho sentito mia sorella che entrava con mia cugina Bianca. Quando Bianca mi puntò contro la torcia e si rese conto che ero sveglia disse: «Franci mi ha svegliato perché aveva paura di andare in bagno da sola ». Io grugnii infastidita e ricominciai a dormire. Quando la mattina dopo mi svegliai nei letti non c’erano né Bianca né mia sorella. Probabilmente era tardi e non mi avevano voluto svegliare, andai sul pianerottolo e controllai l’orologio:  Mi  sembrava che il piano fosse vuoto. Controllai. La camera degli zii Francesco e Letizia era, effettivamente, vuota. Anche quella di zia Susi era vuota, come quella dei miei genitori. Così mi cambiai,  La  casa è su tre piani perché prima era una caserma dei finanzieri. Dopo un paio di minuti ero vestita e volevo avere a disposizione tutto il giorno. La prima sorpresa la vidi quando aprii la porta per scendere le scale. Il corridoio delle scale era pieno di palloncini! Su ognuno c’era una scritta diversa che potevamo capire solo io Franci e Bianca. Mentre scendevo le scale continuavo a rider. Il più bello era quello. “Enea, una puntatina?” Quando arrivai in cucina mi cantarono la solita canzoncina e mi fecero tutti gli auguri. Quando finii la colazione le mie amiche, che mi aspettavano al parco, mi diedero i loro regali:  Ho  ricevuto, tre bracciali e due collane. Quella mattina è stata divertentissima. A pranzo sono venuti anche i miei prozii. Dopo pranzo la mia famiglia mi ha dato i suoi regali: ho ricevuti dagli zii un coltellino svizzero (è stupendo) e 50 euro dalla mia famiglia. Quel pomeriggio ci siamo divertite a gironzolare e mangiare cioccolatini che mi ha regalato un ragazzo. Quella sera la aspettavo da un sacco di tempo. Il padre di una mia amica ci avrebbe portato in Ape fino al ristorante dove avremmo mangiato una pizza con i soldi che abbiamo guadagnato durante l’anno. Dopo cena siamo andati al bar a giocare a calcio balilla (mi hanno contagiato ormai lo chiamo anche io così) e poi  siano  andati a casa a prendere una tazza di cioccolata calda. Mi sono sentita soddisfatta e contenta. È stato il miglior compleanno di sempre.
