… Ciao Alessio, mi manchi tanto e speriamo di tornare a scuola insieme.
Ti voglio raccontare come ho passato il mio compleanno. Dopo essere andato a scuola, mia madre mi ha portato a Porta di Roma per farmi un regalino.
Appena entrati al centro commerciale avevamo un po’ di fame, quindi siamo andati a mangiare da Mc Donald. Dopo invece siamo andati in un negozio e mia madre mi ha comprato un giubbotto. Era davvero bello.
Dopo invece siamo andati a prendere un videogioco.
Ancora dopo siamo andati a casa e io ho giocato subito con quel videogioco. Dopo arriva la parte più brutta, i compiti e sinceramente erano davvero molti. Dopo aver finito i compiti sono uscito di casa con mio fratello per provare il nuovo giubbotto. Dopo essere tornati a casa mia madre stava preparando da mangiare.
Dopo aver mangiato era ora di  spengere  le candeline. Beh, questa è stata una giornata magnifica.
Ciao Alessio, spero che un giorno ci potremo vedere.
