Se fossi una musica sarei tipo il Rock, il rock è una musica “potente” ribelle, quella cha fa più confusione, si potrebbe definire "La caciarone". Io vorrei rappresentare la musica rock perché sin da quando ero piccolo ascoltavo i cd dei  pink   floid  e  dei  AC DC e ne andavo letteralmente pazza. Come ho già detto prima la musica rock è ribelle, “potente” e io mi sento così. La musica Rock è una cosa che diciamo   non ci  creti  non apprezzerai mai, diciamo è come ripetere una cosa a scuola a pappardella senza capirne niente e quindi quella materia non l’apprezzerai mai. Quando sento ad esempio Back and Black io mi sento il ritmo di quella canzone nel cuore e mi viene da ballare, cantare, sfogarmi, non so è una cosa indescrivibile. Alcuni mi credono pazza e dicono: «Tu sei una femmina non ti può piacere il rock, non puoi suonare il basso elettrico» Io rispondo: «io sono fatta così; se ti piaccio bene se no ciccia». Anche se suono il basso o mi piace la musica rock non vuol dire che non sono femmina. Ed è così che è nata la mia grande passione per il rock!
