Ciao!!!
Il mio cantante preferito si chiama Justin  Bibler , ma non ho mai visto un suo concerto dal vivo. 
Mi chiamo Gaia, ho undici anni compiuti il primo Ottobre e frequento la prima media della scuola “Sant’Agata dei Goti”. Per quattro anni, non abitando nel “Centro storico” di Roma ho frequentato la scuola “Europa” nel plesso “Carlo Alberto Dalla Chiesa”. Mentre l’ultimo anno della scuola primaria sono stata nella scuola “Luigi Settembrini” del plesso “E. Q. Visconti”. Credo di essere molto preparata per  poi  affrontare ogni tipo di esame nella scuola secondaria. Da grande, vorrei diventare una ginecologa laureandomi in medicina dopo cinque anni del liceo classico. Mi piace molto la scuola perché  ci  si socializza con persone nuove e si imparano molte cose istruttive.  La mia materia preferita   è  l’italiano, la storia e  la  scienze. Adoro lo sport, in particolare il nuoto e la pallavvolo. Come attività extrascolastiche pratico il nuoto il lunedì, martedì e venerdì. Il giovedì vado con la scuola a svolgere la  pallavvolo  e il mercoledì, il sabato e la domenica mi riposo. La mia famiglia è composta da me, mio fratello, mia madre e mio padre. Mio fratello si chiama Luca, mia madre si chiama Mariaelena e mio padre Marco. Mamma lavora in una società telefonica e papà è un carabiniere e, come mia mamma, si è laureato per due volte. Vivo in una caserma dei carabinieri (dove lavora mio padre) con un giardino splendido e una casa molto spaziosa.
Nel giardino c’è una fontana con i pesci, una fontanella per bere, una cupoletta con la Madonna e un giardinetto in terra coltivabile. Ho una tartaruga di nome “Pizzicotto” e, nel mio tempo libero ci gioco molto. Mi piace molto leggere libri soprattutto gli  umor  e i grandi “classici”. Ho una migliore amica di nome Olivia ed è come una sorella per me. Ogni estate vado dai miei nonni con lei e ci troviamo sempre una nostra amica di nome Gilda e, con lei, ci divertiamo sempre.
Sono molto felice di essermi presentata!!!
