Appena sono arrivata a scuola, il primo giorno, avevo paura che nessuno mi accettasse perché non è sempre facile fare amicizia.
Alcune persone all’inizio mi sembravano antipatiche, ma dopo sono riuscita a conoscere bene tutti, ma so che non sono antipatici.
Tutti i professori e anche tutte le professoresse mi sembrano simpatici.
Ma il professore di tecnica è molto severo anche se a volte è la persona più divertente del mondo perché fa battute e non ride. È divertente!
Certo tutti i professori sono severi, tranne i professori di matematica e arte.
La prima media è molto difficile. Non mi sento molto a mio agio perché non sapevo che ci  stavano  così tante verifiche. Nella prima media devo studiare molto di più  in  confronto con quanto studiavo alle elementari.
Io sapevo che la prima media era difficile, ma non pensavo così tanto. Quando studio e ripeto a mia madre e a me stessa riesco a dirlo, ma quando devo scriverlo non ci riesco.
Quasi tutte le attività svolte mi piacciono, l’unica che non mi soddisfa è l’attività con il computer, del professore Silvestri di tecnica.
Io non riesco ad avere buoni voti anche se secondo me quando studio mi impegno, ma forse è perché non riesco ad esprimermi.
