Ognuno entra in quotidiano contatto con altre persone, tutti, come me, hanno amici più stretti. I miei amici sono: Dennis, Davide, Lorenzo, Chiara, Alessio, Alessandra ecc. il legame più stretto è con Alessia, che è la mia ragazza. Ci sto benissimo insieme e quando non ci vediamo mi manca molto. La cosa principale per far durare l’amicizia è il rispetto reciproco, ma preferisco stare con la mia famiglia anche se delle volte ci sono incomprensioni, con papà o mamma, ma alla fine si chiarisce tutto. Io ho un buon rapporto con Valerio, che è mio cugino, tutti i giorni giochiamo a Fifa14 o andiamo giù a giocare a pallone. Poi tutti i giorni vedo i miei professori e quelli   ch  preferisco sono: Montinaro, Carminati, Moscatelli il prof. Giuseppe e la prof Venturi. Io non vado d’accordo con la scuola, perché non mi piace molto studiare, ma purtroppo lo devo fare e quindi proverò ad impegnarmi. Ho anche un brutto rapporto con Valentina perché non ci vado d’accordo e poi mi sta antipatica per come si comporta.
