Era una notte di un inverno. La signora Laura stava dormendo in camera con il suo compagno. Si riusciva a dormire. A un tratto Laura sentì un rumore. Suo marito era ubriaco cominciò a dare in escandescenze. Laura si stava un po’  ad   spaventarsi , Laura cominciò ad urlare allora il marito prese una pistola e  li  sparò. Geronimo il compagno di Laura cominciò a nasconderla così fece finta di non sapere niente e che non fosse successo niente. La povera Laura non si immaginava che il marito  era  così cattivo da ucciderla. Laura era ancora viva non  gli  era successo niente l’aveva colpita nel petto ma Laura non sentì dolore finalmente, però era viva,  pensò  fece finta di essere morta così il marito non  gli  fece niente . Il compagno che sarebbe il marito la portò in macchina si incamminarono in Grecia per non far sapere niente di quello che era successo.  erano  arrivati in Grecia. Laura ebbe un po’ di paura. Il marito si fermò a prendere un caffè intanto Laura scese dalla macchina e si incamminò verso la Grecia,  pensò  il marito la vide e la strozzò e  gli  disse  che  se ci riprovi ti spezzerò e morirai come un fazzoletto capitooo!
Laura pianse e  dì   riportarmi  dai miei amici da nostro figlio ragiona Geronimo ti prego!
Geronimo non sopportò queste parole e  gli  sparò nel cuore e Laura morì. Laura non vide più né il  filgliolo  né la sorella. Il bambino pianse, pianse e disse mamma anche se non ci sei più io so che tu mi aiuterai sempre e che mi starai sempre vicino mamma sei la migliore.
