La persona importante per la mia vita è mio fratello di nome Matteo, è più grande di me, infatti lui ha 13 anni. Mio fratello ha gli occhi azzurri, ma non come i miei, ha pure i capelli biondi.
Per me mio fratello è importante perché certe volte mi aiuta  hai  compiti, però mi continua sempre a prendere in giro,  infatti io gli rispondo, e poi litighiamo, e dopo i nostri genitori ci mettono in punizione. Mio fratello è importante perché ogni volta che gioco da solo davanti alla play lui viene e gioca insieme a me, però quando perdo, lui mi vuole fare rosicare, e io non lo sopporto.
Mio fratello è magro, il suo sport preferito è calcio, invece la sua squadra è la Lazio.
