Il mio sport preferito è il calcio ora non gioco ma il padre di un mio amico sta cercando in una squadra importante “La Lazio”, io incrocio le dita che ci sia posto.
Prima giocavo nella Roma team, una squadra non ottima ma buona, piaceva molto a me ma  pultroppo   a  chiuso, mi dispiace molto perché  era   li  che ho imparato a giocare, infatti quei famosi sette anni mi  divertivo  tantissimo e avevo tantissimi amici. Però dopo i sette anni me ne sono andato perché già in quel periodo stava andando in fallimento ora gioco con gli amici e quindi mi tengo sempre in allenamento quasi tutti i giorni gioco con i miei amici Manuel e Damiano che sono i miei migliori amici io e Manuel siamo nati insieme infatti io e Manuel ci consideriamo come due fratelli.
