Da sempre l’Uomo viaggia per scoprire nuove cose. Esplora il paesaggio intorno a lui ma non si allontana troppo: prima gli uomini pensavano che la Terra fosse piatta e che alla sua fine ci fossero gli Dei. Fu Cristoforo Colombo che intuì che la Terra fosse tonda. Viaggiando, conquista altri territori, diventa più ricco e potente, ma fa continue guerre con gli altri popoli. Visto che stava conquistando pian piano nuove terre, l’uomo fugge dal luogo dov’è nato, perché là non ci sono condizioni climatiche buone e i territori non sono tanto fertili e per questo gli animali non hanno erba e né acqua; muoiono loro e la popolazione è affamata ed assetata. Anche oggi c’è il problema del cibo e dell’acqua: ci sono paesi come l’Africa e l’India , nei quali il cibo non è tanto, per poter sfamare tutte le persone. Anche l’acqua bisogna andarla a prendere nei pozzi o addirittura bisogna fare dei chilometri per trovare il punto giusto per raccogliere un po’ d’acqua. E se non avessero scoperto e conquistato le altre terre, noi non sapremmo della loro esistenza non conosceremmo neanche alcuni alimenti che oggi usiamo molto spesso come la patata e il pomodoro.
