Io come quasi tutti i ragazzi ascolto la musica: quando prendo la metro, quando mangio, ed alcune volte per addormentarmici. Per me la musica è fondamentale perché alcune canzoni mi  raffigurano  molto.
Io mi chiedo ma se la musica non esistesse? Che mondo sarebbe?! Allora per me la musica è sempre esistita, forse con gli anni si è evoluta ma secondo me esiste sin dall’uomo primitivo. La musica per me è importante come il Ketchup sulle patatine, la panna sul gelato. Quando sento la musica fortissimo riesco addirittura a sentire  il ritmo nel cuore. Spesso ascolto la musica rap o house… vabbe diciamolo, la musica di oggi. La mia canzone preferita è “Bianco e Nero” di Emis Killa, però non è che mi  raffiguri  tanto, una che mi  raffiguri  è “L’essenziale“ Marco Mengoni. Alcune volte mi capita di ascoltare anche la musica Jazz o classica. Ad esempio mi fa impazzire “Moon dance” Michael Bubble. Di classica non mi intendo molto quindi i titoli delle canzoni non li so ma alcune canzoni mi piacciono. Tramite la musica riesco a passare dei bellissimi momenti con il mio migliore amico perché alcune canzoni riescono a farci ricordare i bei momenti che abbiamo passato. La stessa cosa è con i libri solo che con i libri è diverso. Quando leggo i libri a differenza della musica riesco a stare in una bolla. Anche se c’è molta gente a casa se il libro mi piace riesco a non sentire nessuno, sento solo la mia voce nella mente che legge.  I   libri  che preferisco è comico illustrato ad esempio “diario di una schiappa”
