Il primo giorno siamo partiti alle 7:40, dopo un po’ ci siamo fermati per fare  canottaggio , ci hanno fatto posare degli oggetti per non farli bagnare; ci hanno dato le attrezzature e ci  fecero  sedere sul gommone. Dovevamo fare cinque chilometri era quasi un’ora. Noi siamo partiti per ultimi però abbiamo fatto lavoro di squadra e siamo arrivati secondi, però uno della nostra squadra si lamentava un po’ troppo. Dopo la sera ci hanno fatto mangiare lo zucchero filato e i popcorn e ballare e siamo andati  ha  dormire verso mezzanotte. Il secondo giorno c’è stato  orienti ring  ci hanno dato delle mappe e noi dovevamo timbrare un numero. L’ultimo giorno abbiamo fatto la gara di  orientering .
Le sensazioni che ho provato  è stato  di divertimento e pure un po’ di rabbia perché ogni volta che finivano due caselle dovevamo sempre riandare al punto di partenza, e questo mi faceva un po’ arrabbiare.
L’ orientiring  mi ha insegnato a orientarmi sulla cartina e usare la bussola negli  spazzi  aperti.
