era  una notte buia e tempestosa.  erano  le tre di notte c’era  anna  una ragazza che decise di andare a vivere con il marito.  lei   sentii  un rumore scese e andò a vedere, ma non vide nulla. Il giorno dopo vide che l’orologio si era bloccato alle 3.00 di notte allora decise di chiamare uno scaccia spettri.  il  giorno dopo risuccesse la stessa cosa.  lo  scaccia spettri disse che la casa era posseduta da un fantasma molto pericoloso allora decisero di cambiare casa e lo scaccia spettri disse: ”se cambi casa ti seguirà”.  però  Anna e il fantasma fecero amicizia e vissero felici e contenti.
