Zambia, era il 1972, in quel periodo gli sguardi accattivanti degli uomini e i sospiri delle proprie  moglie ,  spaventando  i ragazzi, che come me, dalla pelle mulatta, dai lividi e dalle fragili ossa, eravamo semplici bambini,  il quale  giocavano tranquillamente. Le nostre madri, ci accarezzavano le gote e ci rasserenavano cantandoci dolci melodie.
Eravamo liberi. Aiutavamo la famiglia: io e Sasha, la sorella più piccola, ogni mattina andavamo a lavare le poche magliette sudate e bucate.
I miei due fratelli, si occupavano, di mantenerci economicamente.
Sapevo che rubavano; ma la madre non doveva sapere. Passarono 365 tramonti e 365 albe. Il tempo passava ed era nato anche un terzo fratello.
Le mattinate furono sempre le stesse, sveglia alle 5, salire la collina rocciosa e andare a lavare le poche lenzuola. Poi, tornare in paese e con i soldi raccimolati da George e Michael, andavamo al mercato a comprare qualche dattero e qualche spezia. Il terzo fratello cresceva e imparava il mestiere segreto dei due fratelli maggiori.
Un tranquillo pomeriggio, quando la terra era calda e rossa, ci inoltrammo verso la collina. La madre dormiva e così  salimo  su quell'alto masso arancio contornato dei raggi e con una corona di alberi; tutti e cinque i fratelli. Fu un grande sbaglio. Davanti al limite del bosco, si trovavano 6 uomini armati, chiacchieravano ma nel loro sguardo c'era M="20" c="tensione"tenzione/M.
Girarono lo sguardo e ci guardarono attentamente, mentre io, senza neache farci caso, allacciavo i sandali di mia sorella. Poi mi alzai e mi ritrovai a pochi centimetri da me il loro fucile puntato sul petto.
Sasha urlò e Michael, George e Chim cercarono di scappare e correndo, ci riuscirono; mentre io e Sasha fummo portate dentro la splendida corona di  smeralda . Ci obbligarono a spogliarci, lei era spaventata, la sua tenera età non impietosiva nessuno.
Noi, completamente nude, ci avevano denudato della nostra volontà. Il sole batteva e si intravedeva in mezzo al fitto bosco frastagliato.
I nostri piedi erano impiantati nella nera terra arida, e a pochi metri scorreva lo Zambesi.  i  uomini rimasti, si spogliarono di botto.
Per me e Sasha era anche abbastanza normale, la madre ci aveva insegnato a lavare i fratelli, nel  tenta  di raccimolare qualche soldo. Ma quello che  subbimo  io e Sasha fu nuovo. Successe, quel che successe. Ci tennero per altre settimane fino a quando non ci fu bisogno di una fuga. Le notti trascorrevano, tra il piacere e le lacrime, tra le urla e i sospiri.
I miei incubi ogni notte erano sempre più pesanti. In che condizioni sta la madre? I fratelli si prendono cura di lei e del piccolo?
La mattina dopo  terribbili  incubi, quando il sole si affacciava sulla terra, qualcuno bussò alla porta e ci fece scappare. Michael aveva ascoltato i miei pianti.
