È lì che mi fissa tetramente. Mi guarda, con disgusto! Priva di sensi, ma piena di emozioni. Le sue mani fredde come il metallo mi vorrebbero strozzare. La sua testa cocciuta come i come il legno si  inpunta  su di me. Il suo corpo statico si muove freneticamente in assenza di vendetta. Si vergogna della mia presenza. È mostruosa e cattiva. È avida. Spinge e fa cadere sempre tutti. Ogni volta che cambio posto mi guarda sempre ingelosita. Mi vuole tutto per se. Nemmeno a ricreazione mi posso alzare che lei si infuria. Sempre sola. Con tatuaggi su tutto il corpo e con la solita cicca in bocca. Anche se ha accanto Luisa non vuole stringere approccio. Non altre amicizie oltre me, e non ne vuole stringere. Ha sempre difficoltà e cose da ridire, si fa problemi, si arrabbia sempre, è gelosa, eppure eppure è sola, priva, inutile: è una sedia vuota!
