L’Uomo ha modificato tante volte l’ambiente, anche inquinandolo. Un esempio ricade sulla laguna di Venezia, infatti nel 1917 sono state costruite delle industrie, interrando anche fino a 5 kmq di barene. Quindi, le industrie inquinano, modificano e rovinano il territorio. Per smaltire i rifiuti industriali, si deve pagare molto, e così, per pagare di meno, mandano alle società come Camorra, Mafia e ‘Ndrangheta, che li interrano dove gli capita. A causa di questa inconsapevolezza, ignoranza e irresponsabilità, il veleno dei rifiuti tossici e radioattivi passa agli animali che vengono pascolati e di conseguenza viene anche passato anche a noi tramite il cibo prodotto dagli animali. In Campania è stata trovata la mozzarella di bufala di colore blu. A volte dove ci sono dei terreni agrari vengono costruiti dei palazzi, che già sono tanti e continuano ad aumentare mentre i campi agricoli diminuiscono sempre di più. Fino a un mese fa i secchioni vicino casa mia erano sempre pieni e c’erano i rifiuti anche fuori. Nessuno ha mai pensato a fare una passeggiata per cercare un secchione vuoto. Il bello è che nella stessa via dove abito io c’è una grossa buca dove la gente ci butta bottiglie, cibo e carta da cibo e altra spazzatura. Nelle petroliere puliscono con delle pompe l’acqua sporca e tramite una botola essa finisce ovviamente in mare,inquinandolo e uccidendo i pesci. Anche le macchine inquinano molto con il gas che emettono, infatti sarebbe meglio se ogni famiglia avesse una sola macchina,così,l’inquinamento sarebbe all’incirca dimezzato. Anche gli strumenti usa e getta rappresentano un grandissimo spreco,perché si riciclano oggetti,ovviamente si paga per farlo, per costruire oggetti che vengono usati una sola volta e dopo vengono buttati. L’Uomo è molto egoista, non è consapevole di quello che fa, delle proprie azioni e non dovrebbe costruire per il bene di se stesso ma per il bene di tutti. Adesso l’AMA per inquinare di meno ci ha fornito dei kit per riciclare, in questo modo lo fanno tutti, anziché in poche persone. Il gas prodotto dalle fabbriche e dalle centrali fa diminuire l’ozono e quindi i raggi ultravioletti portano al surriscaldamento globale che fa sciogliere i ghiacciai e le acque si innalzano e di conseguenza la desertificazione.
