I miei genitori sono molto importanti per la mia vita, ma anche mia sorella che si chiama Yoon ha. Lei è molto importante per la mia vita perché è mia sorella: è sincera, generosa, simpatica, molto educata, mi aiuta a fare i compiti quando non capisco, anche se litighiamo ogni volta. È carina, magra ed è molto alta, come una giraffa con le gambe e le braccia lunghe. Ha la faccia ovale come l’uovo, con gli occhi marroni come un tronco d’albero, non ha il naso schiacciato ma ha il naso dritto, infatti ha il profilo greco e ha le  labra  rosa. Ha i capelli neri e lisci ma corti rispetto a me.   L’aspetto fisico e il carattere ha preso da mio padre tranne il naso che ha preso   madre. Possiede gli occhiali e quasi tutti i giorni si veste con i vari tipi di jeans e qualche volta  si  indossa la gonna. È molto ordinata e le piace ascoltare la musica, in particolare quella di un gruppo coreano. È nata il ventinove marzo nel millenovecentonovantacinque, infatti quest’anno ha compiuto diciotto anni, quindi è diventata maggiorenne. Ha la cittadinanza italiana e coreana ma non può eleggere ancora i senatori italiani perché non ha venticinque anni. Frequenta la quarta superiore in sezione F alla scuola Aristotele che è vicino alla mia scuola. È molto brava soprattutto a disegnare, a pitturare, a studiare e tutte le cose che riguardano  all’ arte ma anche a fabbricare gli oggetti. A scuola studia: francese, inglese e latino, infatti sa parlare cinque lingue. Prendiamo insieme l’autobus perché lei scende alla fermata precedente della fermata che scendo io. A Yoon  ha   piace  moltissimo tutti i tipi di cioccolato, tranne quello che contiene tantissimo (il no)cacao. Mia sorella essendo molto brava in italiano, ogni domenica, in chiesa, traduce in italiano tutte le cose che dice il pastore perché vengono altre persone italiane a fare la messa. Io e lei litighiamo tanto, quasi tutte le volte, ma le voglio molto bene e penso che nessuno abbia una sorella così.
