In un castello fatto tutto di ghiaccio viveva la principessa Magda. Un giorno la principessa decise di fare un viaggio con il principe Alex solamente che il principe dovette cercare un po’ di bastoni: per costruire una specie di zattera. Trovati tutti i bastoni necessari il principe e la principessa si misero in viaggio. Durante la notte il mare cominciò ad alterarsi così si misero ad affrontare una terribile  burrascha . La zattera pesava circa novanta  kili  e non riusciva a sopportare quelle terribili onde: dopo un po’ si staccò un pezzo di canna e il principe cascò in mezzo al mare la principessa si gettò senza neanche sapere  di  che cosa le poteva accadere. La principessa era stremata, non ce la faceva più, usò tutta la forza possibile che le rimaneva e riuscì ad afferrarlo e lo mise sulla zattera. Il principe non dava segni di vita e la principessa  era  costretta ad mettergli una polverina magica su tutto il corpo e il principe aprì gli occhi e incominciò a tossire, non si ricordava più nulla. Aveva completamente perso la memoria era sotto shock e la principessa con un po’ di emozione gli spiegò cosa era successo, parlarono e per circa due ore quando il principe scoppiò in lacrime dalla commozione quando il mare ormai si era calmato si gettò in acqua e le prese un corallo che brillava più dei suoi occhi per quanto fosse commosso. E così vissero felici e contenti.
