Io litigo molto spesso soprattutto con mio fratello.
Secondo me litigare, piangere, e picchiarsi, non serve a niente, ma poi cosa ci guadagni?
Io questa riflessione la faccio molto spesso, ma quando litigo, non mi controllo, come penso che facciano molte altre persone.
Io quando litigo con i miei genitori, quasi sempre litigo sulla scuola, perché quando ho compiti faccio sempre prima il piacere e poi il dovere.
Io penso che ora il 10% delle persone nel mondo,  ora   stanno  litigando, ma io mi chiedo perché. Discutine con la persona e poi di sicuro finirà tutto, ma purtroppo, per molte persone non è così.
Ognuno di noi, è consapevole, di litigare, ma se ti controlli durante la litigata, riuscirai a calmarti e così finirà tutto lì.
Io do un consiglio: se sei arrabbiato con tuo fratello/a o con  qualcunaltro , chiuditi in una stanza per un po’ e poi starai più calmo, e poi esci e  cerchi  di mettere tutto a posto.
Secondo me le sparatorie, omicidi ecc ecc, provengono dalle litigate.
Per esempio una mia compagna di cui non faccio nome, in classe litiga molto, e secondo me si sente un po’ sola, e è disprezzata da delle mie compagne.
Io devo ammettere che tre miei compagni, fanno un  poi  bulletti, io all’inizio dell’anno stavo con questi tre compagni, e io escludevo dei miei altri compagni, ma adesso ho capito che escludere è orrendo  e non  ci  si dovrebbe fare mai.
Circa due mesi fa questi tre ragazzi mi hanno escluso, mi trattano diversamente.
Io mi vorrei arrabbiare con loro, ma so che non posso, perché litigare è inutile.
Io so che col passare del tempo, riuscirò a controllarmi sempre di più, così le litigate finiranno e tutto sarà più semplice e migliore di adesso.
