«Buongiorno, vendo litigi di tutti i tipi, colori e forme! Comprate i litigi! Abbiamo litigi che contengono divorzi, guerre, inamicizie!»«Comprate! Tanti litigi diversi!»
I litigi non sono certo tra le cose più belle. Come ha detto il litigi-vendolo, ci sono diversi tipi di litigi. I litigi che producono una guerra, tra nazioni. Un divorzio, tra sposi. Tra amici, di solito, quando si litiga è una cosa temporanea, perché poi si ritorna amici.
Il litigi-vendolo ci accompagna nel negozio. Ci sono diversi barattoli con dentro una cosa che si muove. Non sembra densa, ma nemmeno liquida. Ogni barattolo ha un sogno diverso. Ogni barattolo ha un litigio diverso. Ogni barattolo ha un colore diverso: dal bianco al nero, dal rosso al giallo, dal verde al viola. I barattoli sono in ordine di colori. Il litigi-vendolo ci spiega: «Quelli più chiari sono quelli dove è più facile fare la pace; quelli più scuri sono più  difficile  fino al nero dove è  Impossibile  fare pace (o quasi)» ci sorride e se ne va. A volte molto raramente i litigi portano qualcosa di buono. Nei barattoli ci sono delle immagini: qualche persona piange, urla... la gente soffre. Nei litigi sempre si soffre. Qualcuno di più, ma tutti e due, e tre non lo so. Ma purtroppo quasi come tutte le cose brutte, senza di esse il mondo sarebbe più brutto. I litigi non sono cose belle. Sono cose bruttissime.
