Per me la speranza è la cosa che ci spinge a non arrenderci e ad andare avanti anche nelle situazioni più pesanti, che ci dice di continuare anche se le possibilità di farcela sono uno a dieci miliardi; è come una piccola luce dentro un grande buio, una luce piccola ma calda a tal punto da rinvigorirci! ed  è proprio grazie  alla speranza che esistono un sacco di cose belle: dall’annullamento dell’ apartaid all’invenzione del computer, perché se quelle persone dopo il primo tentativo avessero smesso di provare non ci sarebbero mai riusciti. Chi smette di sperare non avrà quasi sicuramente una bella vita, mentre chi spera può riuscire ad ottenere risultati strepitosi.
