Questo è uno shock per me, sapere che ci sono dei bambini che lavorano rubando. Questi bambini (dai 8-12 anni), che sono costretti dai genitori a rubare per  arricchirgli , ricevendo in cambio del cibo. Bambini costretti a lavorare come schiavi rubando le cose per i loro stessi parenti (o capi). I bambini-ladri non sono gli unici ad essere sfruttati, ma anche i baby-lavoratori. I bambini di 6-14 anni sono costretti a lavorare per tutto il tempo e con tutte le loro forze. I bambini producono i tappeti, piccola meccanica, ecc. e lavorano portando il materiale o aiutando nella costruzione degli edifici. I baby-lavoratori stanno diminuendo, ma ancora ci sono a causa di famiglie povere che vendono i propri figli per dei soldi che sono sempre pochi per sfamare tutta la famiglia. L'80% dei bambini venduti sono le femmine a causa dello sfruttamento sessuale e del lavoro domestico. Ma la tecnologia di oggi dovrebbe diminuire il numero  dei  schiavisti, ma la schiavitù è molto diffusa e non è facile fermarla. Oltre allo schiavismo ci sta anche la prostituzione che sono costretti a fare i ragazzi di 12-22 anni! Il lavoro domestico è anche aumentato, non solo per i minorenni, ma anche per i bambini di cinque anni. Il modo di aiutare questi bambini c'è ed è: l'istruzione. La schiavitù e i bambini-ladro sono cose bruttissime, ma la cosa ancora più orribile sono i bambini-soldato. I bambini sono reclutati negli anni 15-17, ma possono ammettere anche quelli di 10. Questi bambini non vogliono la guerra, ma sono spinti dalla fame. I bambini sono in aumento e le armi diventano più leggere per la taglia dei bambini. Nell'esercito i bambini entrano tutti, dai maschi alle femmine, ma le conseguenze sono gravi, non solo il pericolo di morte in battaglia, ma anche il rischio di ammalarsi gravemente di malattie della pelle o dell'apparato respiratorio. Ma la  psicologia  non si può curare in nessun modo; né vedendo le cose belle, né andando via dall'esercito; solo resistere e non ricordare più quei momenti. Ecco cosa succede nel mondo che non possiamo conoscere, ed ecco perché è meglio restare così come sei.
