I mie pregi e i miei difetti
Io sono un ragazzo con molti pregi e difetti uno dei mie pregi è quello di essere molto dolce e affettuoso con chi mi affeziono molto e in modo particolare, però il problema è che se mi affeziono troppo alle persone poi quando non le rivedrò più mi mancheranno troppo e io starò molto male, ma tanto io sono sicuro che i mie amici mi consoleranno perché io ho molta  fede  in loro. Ma poi potrò consolarmi con altri miei pregi. Io sono anche molto gioioso e quando sono felice sprizzo gioia da tutti i pori e riesco a dare gioia a tutti e così tutti siamo felici, ma allo stesso tempo sono anche molto scherzoso e quando faccio le battute ridono sempre tutti. Io non sono mai triste infatti mi soprannomino mister gioia, non sono mai triste perché penso sempre al lato positivo delle cose. Io non sono solo tutto questo sono anche molto protettivo infatti quando un mio amico è in difficoltà corro subito in suo soccorso e per alcuni amici anzi per tutti potrei dare tutto. Questo è il mio lato migliore adesso è il momento di mostrarvi il mio lato peggiore. Io sono molto arrogante con molte persone perchè la maggior parte delle volte mi fanno innervosire e io perdo molto facilmente le staffe. Io sono anche un grande bugiardo a volte per coprire i mie amici a volte perché non voglio far scoprire quello che faccio, e sono anche un grande pettegolo e sono costretto a mentire per questo.
Io poi conosco persone che solo a guardarle le detesto e per questo io con loro sono molto egoista e tirchio. Questi sono i miei pregi e difetti.
