Se si sta in un gruppo la cosa migliore che si può fare di certo non è dirsi le bugie a vicenda, spifferare segreti degli altri a tutti, litigare (anche se a volte serve litigare, perché almeno ci si sfoga e cosi si possono risolvere i problemi del gruppo) ecc.  ma stare in un gruppo, la cosa migliore che si può fare è aiutarsi a vicenda, dirsi cosa si pensa del proprio gruppo, tirarsi su il morale a vicenda e tutte altre cose che possono far sentir bene gli altri. Il mio gruppo è composto da me e la mia amica Pierpaola, noi litighiamo spesso, ma sappiamo fare subito pace perchè sappiamo che litigare è una cosa brutta: Lei si prende cura di me e io di lei, tipo quella volta che avevo la febbre a quaranta e lei è stata tutto il tempo con me, o quando mi sono messa a piangere perché avevo litigato con una mia amica e lei è venuta e mi ha consolato. Io e lei alcune volte ci prendiamo in giro ma lo facciamo di proposito cioè scherziamo (e lo sappiamo), invece ci sono alcuni che ci prendono in giro e noi ci difendiamo a vicenda. Una volta è successo che una nostra compagna di classe ha fatto sbagliare di proposito, a Pierpaola, una risposta del compito e lei (Pierpaola) si è arrabbiata e a me dispiaceva per lei. Una cosa brutta ma anche divertente che ci è successa è che, una volta ci siamo messe a giocare con un aeroplanino di carta.
