Meraviglioso amore mio 
Arisa
“...a volte ho paura che crolli tutto quanto...
Non è  razzionale , non lo puoi spiegar, tremano le gambe mentre grida il cuore...”
Poche note, poche parole, una melodia, dei pensieri, una scossa... una lacrima che brucia sulle gote. Ci sono solo significati, che improvvisamente ti fanno venire in mente tanti ricordi, tanti pensieri, ricordi di emozioni, pensieri di rimpianto.
Sono quelle cose che si ritrovano negli sguardi, nei gesti improvvisi, minuscoli, movimenti che creano catastrofi.
È come un mondo... in un universo parallelo, completamente lontano, troppo lontano; da non poterci arrivare nemmeno con l'Apollo 11. C'è solo un modo per arrivarci: l'immaginazione. Un mezzo di trasporto che solo in pochi riescono ad  azzionare  e a far viaggiare. È un viaggio corto, tanti flashback sospesi e  trabbalanti  su vibrazioni; dejavou che nuotano tra le onde.
Un mondo dove le note sono le uniche ad accoglierti ad armonia aperta, facendoti sentire al sicuro. Pieno di colori caldi e freddi, con il vento che sussura lievi parole, e i capelli volano davanti agli occhi, ma non c'è rumore, c'è solo melodia e attimi di tranquillità. Poi ti viene in mente lui... un lui... tanti ricordi con lui...
Quanto può essere lungo un ricordo?
Fino a quando qualcuno non ti leva le cuffiette dalle orecchie e non ti svegli, tornando in questo mondo, che a guardarlo con occhi diversi, fa un  pò  schifo.
