La trasformazione globale dell’ambiente è dovuto maggiormente all’inquinamento dell’uomo costruendo più fabbriche, egli non si rende conto che sta distruggendo la natura, eliminando anche tane di animali. Con l’aiuto della mafia puoi mettere rifiuti tossici nei campi come: pile,pile scariche, medicinali scaduti. Ma non si rendono conto che mettendoli nel sub strato un cittadino che va a piantare dei pomodori, quei pomodori sono immangiabili possono causare gravi danni come tumori, cancri quindi si dovrebbe purificare il terreno, ma con questa crisi  e  difficile procurarsi i soldi necessari. Questo ci collega agli stili di vita, la gente che non arriva a fine mese, si accontenta di un pezzo di pane e un piatto di pasta asciutta, invece c’è gente che è ricca e pretende sempre di più, aumentando i prezzi, ma non sapendo che la gente inizia a chiedere l’elemosina. Anche lo scioglimento dei ghiacciai è colpa dell’uomo perché mettendo piattaforme petrolifere, pesticidi nel terreno che può diventare secco e arido ma esistono fertilizzanti come il concime che aiutano il terreno. Poi c’è anche un altro problema lo scioglimento dei ghiacciai, sciogliendosi l’acqua aumenta e succedono disastrosi allagamenti, poi ritorniamo al discorso causa ed effetto. Anche il mare  e  molto inquinato causa dei tubi di scarico che provengono dalle fabbriche, uccidendo pesci e causando danni alla stupenda barriera corallina.
