Il tempo libero è importante per tutte le persone, dalla più piccola alla più grande. Serve per rilassarsi e non pensare, anche per un’ora, ai lavori e problemi di tutti i giorni. D’inverno io non ho tantissimo tempo libero, ma quello che ho mi basta per divertirmi. Quando torno da scuola, dopo mangiato a volte gioco al computer, oppure mi collego sui social network, per divertirmi qualche minuto prima di  far ei  compiti. Invece, il lunedì e il mercoledì, vado a pattinaggio, che per me è uno svago, ed è anche un modo per fare quello che mi piace e mi diverte. A volte vado a casa dalle mie amiche a giocare con loro e mi piace passare il resto della mia giornata con loro. Soprattutto nei fine settimana esco con mia madre  e  mio paese, ma alcune volte non è possibile perché il mio papà lavora. Quando sono a casa mia mi diverto a cucinare insieme a mia madre, ma la cosa che amo cucinare di più al mondo sono le crepes e il rotolo alla nutella, e soprattutto adoro mangiarli con la mia famiglia. Invece quando sono a casa di mia nonna mi diverto sempre con lei preparo i biscotti, le torte con le sue creme alla frutta e a volte la aiuto a preparare le sue speciali lozioni per il viso e mi fa ridere quando si strofina i piedi su una vecchia grattuggia per il formaggio per rimuovere la pelle morta.  Nel  mercoledì non ho molto tempo libero perché devo svolgere i compiti di arte e poi andare a pattinaggio. D’estate è tutto molto diverso perché ci sono le vacanze  e stive . Verso Giugno e metà Luglio io vado sotto casa con le mie amiche e pattiniamo, andiamo in bicicletta, giochiamo con la corda e a pallavolo e molti altri giochi divertenti. In questo periodo dell’anno andiamo al mare e in piscina, a volte anche con le mie amiche, e lì mi diverto molto. Nell’altra metà di Luglio e ad Agosto io e la mia famiglia andiamo al paese di nonna San Vito Romano dove svolgono delle feste divertentissime dove non manca niente: cibo, musica, estrazioni con premi e soprattutto molti giochi ed attività divertenti. Invece tutti i mercoledì organizzano il mercato sotto la casa di nonna e a volte compro degli oggetti: braccialetti o dei bei vestiti.
