Se io fossi una musica sarei delle musiche di  caparezza  la prima sarebbe Capra dei two fingerz e di  caparezza . La canzone capra parla di un ragazzo che andava male a  scola , nel ritornello una voce che sarebbe il professore  che  gli grida capra siccome non si era preparato per l’interrogazione.
Questa canzone mi identifica perché io non sono preparato alcune volte. Poi c’è un'altra canzone che mi identifica ed è  la  mia parte intollerante. Parla di un ragazzo che viene preso in giro da altri ragazzi perché sono invidiosi di lui che è  inteligente  ed è  affetuoso  con la madre e molto timido  ed  lo chiudono dentro una  gabbia .
Alla fine si immagina  gabia  che gli consegna le chiavi della  gabia  ed  in fine   impazisce .
Questa canzone mi identifica perché alle elementari mi prendevano in giro ed ero timido. Un'altra canzone è  la  fine di  gaia  ( gaia  è la terra) ed  o  pensato alla fine del mondo che  raconta  della gente credulona che  a  creduto alla fine del mondo.
Un pezzo di questa canzone fa  ne  con i passi di  godzilla   ne  coi passi della libera  gaia   sopraviverà . Cioè che la terra non si distrugge. Questa canzone mi identifica perché io da piccolo credevo a tutto quello che mi diceva mio fratelo.
