I tre desideri
C’era una volta, in un paese molto lontano, una bambina senza genitori con un cavallo, l'animale aveva due mele. La bambina si accorse che le erano magiche: ogni volta che le davi un morso, potevi esprimere tre desideri. Il cavallo già lo sapeva perché quelle mele le aveva prese da un mago prima di partire per l’America. La bambina le diede un morso e desiderò di diventare ricca. Il desiderio si avverò in pieno in dieci secondi così scoprì di avere un palazzo reale, un regno tutto suo, dei genitori, dei vestiti bellissimi e un intero centro commerciale. Poi diede un altro morso e apparve, senza che lei lo desiderasse, un  ancerrimo  nemico del cavallo il quale si voleva impossessare delle mele. Lui  ha  un canguro con una barba lunga, un lungo  e blu mantello  e un cappello a punta. Il cavallo, da tanto tempo sapeva che quel momento  fosse  arrivato, ma, pur essendo più debole, non si lasciò sconfiggere. La bambina indifesa, in quel momento non poté fare niente ma si sentiva in colpa perché aveva sprecato i due desideri inutilmente, però lei se  mangiava  un altro pezzo di mela, sarebbero finiti i desideri. Lottarono per tanto tempo e alla fine vinse il cavallo. La bambina gioì dalla felicità e diede un ultimo morso alla mela e desiderò che tutto tornasse normale, lei povera, il cavallo dove viveva  e lo stregone in prigione, dove non avrebbe potuto più far del male a nessuno. La morale di questa favola è: chi troppo vuole nulla stringe. Secondo me la bambina rappresentala la bontà e la generosità, lo stregone, la  cattive  e il cavallo l’astuzia.
