In classe purtroppo girano foto indecenti; se vi dico che girano tra i maschi, si può capire cosa intendo.
Non faccio nomi, ma addirittura un ragazzino il mese scorso girava per il mio banco con in mano il cellulare, con queste  immaggini . Dopo un po’ mi sono scocciata e ho chiesto alla prof se potevo cambiare posto e mi ha messo vicino a Fanli, dove si stava molto meglio. Forse non è solo un ragazzino a girare con queste foto, ma non ha importanza. A me dà molto fastidio questa cosa e poi per la loro età non mi sembra molto normale. Il fatto è che pensano di essere simpatici e fighi, ma hanno solo il mio disprezzo e quello delle mia amiche. Dà anche molto fastidio quando cerchi di ascoltare la lezione o di eseguire un esercizio e comunque queste persone si alzano, parlano di queste cose ecc...
Mi danno un senso di volgarità che sinceramente non vorrei che assumessero per me, perché ci sono affezionata e loro mi stanno molto simpatici. Secondo me questa situazione si potrebbe risolvere facendo capire a questi ragazzini l’errore che stanno facendo. In classe poi oltre a questo fatto, altre persone portano il cellulare per giocare durante le ore, infastidendo i loro compagni di banco, ma non è il mio caso. Sinceramente, questa di mettere i cellulari nel cassetto della cattedra, mi sembra  un ottima  idea.
In questo modo almeno alcuni non giocano più con il  cellulari  durante l’ora e altri non girano per l’aula con  immaggini  abbastanza  osè .
