Gli attori americani Kristen  Steward  e Robert  Pattison  si sono conosciuti sul set della saga di “Twilight” dove interpretavano Bella Swan e Edward Cullen. Dopo essere stati fidanzati nel film i due si sono messi insieme anche nella realtà. Si erano trasferiti insieme in una casa di Los Angeles. Erano una coppia fantastica fin quando Kristen ha tradito Robert. Alcuni fotografi hanno fotografato Kristen mentre baciava il regista che l’ha diretta in “Biancaneve e il cacciatore” dove Kristen ha recitato con Chris Emswart il fratello di Liam Emswart che dovrebbe sposare l’attrice e cantante  Mileuy   Ciris .
La coppia Kristen più Robert soprannominata ”la coppia  Robistesn ” si è separata. Kristen ha chiesto scusa attraverso un giornale e ciò ha messo Robert ancora più in imbarazzo.
Robert è andato via dalla casa dove viveva con Kristen e si è trasferito nell’Ohio nel  rench  di una sua collega del film “Come l’acqua per gli elefanti”.
Il regista di “Biancaneve e il cacciatore” oltre ad avere venti anni più di Kristen, ha anche moglie e due figli. La moglie del regista, Liberty Ross che ha interpretato in qualche scena la madre di Biancaneve in “Biancaneve e il cacciatore” ha perdonato subito suo marito e ha attaccato Kristen per mezzo di internet. Le fan di Robert attaccavano Kristen e la minacciavano. Gli amici di Kristen hanno detto: “Kristen stava sempre a casa a piangere, non mangiava e non si lavava”. I produttori di Twilight erano preoccupati per la pubblicità dell’ultimo capitolo della saga: “Breaking  Down  parte due”. Quindi i produttori hanno cercato di riappacificarli e così è stato. Dopo un po’ i fotografi hanno fotografato Kristen e Robert con degli amici.
La coppia Robsten è tornata insieme, più legata che mai. Ora pensano al matrimonio. Dei produttori vorrebbero che Kristen e Robert  siano  i protagonisti del film tratto dal libro “Cinquanta sfumature di grigio”.
