L’uomo ha da sempre dominato questo Pianeta ma non se  nè  mai preso cura. Facendo così il Pianeta ne ha iniziato a risentire, e andando avanti le conseguenze si sono  riscosse  su di lui. Questa  non curanza  ha cominciato a scatenare disastri. Ecco le cause di queste. L’uomo andando avanti col tempo si è evoluto, e con lui anche le sue invenzioni. Egli ha costruito molte invenzioni ed alcune possono essere letali per lui ma altre no,  un invenzione  molto letale per lui è la macchina, essa quando è in moto emana dei gas tossici che si raggruppano insieme e formano una nuvola tossica che si innalza in cielo e arriva sullo strato di ozono e lo comincia ad eliminare progressivamente, ma questi sono dannosi anche per lui perché l’aria che respira è inquinata. Per ovviare a questo problema, egli potrebbe utilizzare mezzi ecologici. Dato il fatto che il buco nell’ozono si sta allargando i raggi ultravioletti del Sole entrano nella nostra atmosfera e avviene così il surriscaldamento globale, con questo i ghiaccia cominciano a sciogliersi, così facendo avviene l’innalzamento delle acque e dato che l’uomo, e dato che l’uomo costruisce dove non deve e modica continuamente l’ambiente a suo vantaggio, e così la natura non può più fare il suo corso e crea disastri. Un altro effetto è la desertificazione, che è letale perché significa che i deserti cominciano ad espandersi e così rendono impraticabili i terreni e cominciano le carenze di cibo prodotto e cominciano a diminuire i posti di lavoro e aumenta la povertà. Ma un altro fattore che distrugge il lavoro sui campi è l’industria che per buttare i suoi rifiuti tossici dovrebbe pagare molti euro così decide di pagare i mafiosi per farli seppellire allora tutto quello che si mangierà e verrà da quel campo sarà tossico e radioattiva e noi così muoriremmo. Ma l’uomo si distrugge da solo perché lui continua a riprodursi ed eccessivamente e cosi prima mancano i posti per vivere ma anche quelli di lavoro. Oppure si fa influenzare troppo, o ancora peggio odia tutto ciò che è vecchio ad esempio ad esempio le case e non le vuole far ristrutturare ma ricostruire e spende molti euro.
