Buongiorno, oggi vi racconto l'amicizia con il mio Amico Gaetano. L'amicizia con Gaetano è nata in un modo molto strano, ossia l'anno scorso, 1° anno della scuola media, era andato a ricreazione in bagno, e qualcuno inizia a bussare alla porta, esco e per sbaglio, sbatto la porta in faccia a Gaetano, tra scuse e colpe, io e Gae iniziamo a chiacchierare, e parlando nasce l'amicizia.
Gaetano è un ragazzo per me molto allegro, pieno di  senzo  dell'umorismo, e molto simpatico, ma ogni migliore amico un difetto ce l'ha, deve ammetterlo, l'unico difetto che ha è che Gae è della Roma, la squadra di calcio. Io con Gaetano ci passo la maggior parte del tempo perché: vado a scuola con lui, e qualche volta ci vediamo per fare i compiti, ed è per questo che l'amicizia con Gaetano cresce pian piano. Per me l'amicizia con lui è molto importante e forte perché  e   un'amico  molto fedele con me, e quando sono triste lui mi rasserena sempre, scherzando e ridendo, o se no quando ho difficoltà lui mi  da  un mano per sconfiggerla. Il rapporto tra me e Gae è normale come tutti gli amici, scherziamo insieme anche se qualche volta litighiamo.
Io ritengo che  è  per questo motivo che l'amicizia tra me e Gaetano  sia  fantastica.
