Ciao mi chiamo Raya, ho quattordici anni e vengo dall’ india , da Lahore. Se chiudo gli occhi riesco ancora a vedere le strade piene di gente, i colori vivaci dei vestiti delle donne indiane. Riesco a sentire il brusio delle strade del mercato e in lontananza il suono dell’orgatto che un ragazzino suona in cambio di qualche rupia. Riesco a sentire l’odore delle spezie e degli olii profumati. Mi viene da piangere. ogni mattina prima di aprire gli occhi conto fino a cento e prego Allah che tutto questo non sia mai successo… Ma non funziona… mai. Apro gli occhi e mi preparo a cominciare un’altra orribile giornata. Esco di casa con un calcio ben piazzato e aspetto i turisti più mattinieri; sono solo le 7,30. La mia storia è uguale a quella di tanti altri bambini. Forse Allah non aiuta ma perché deve aiutare altri bambini? Boh… A 10 anni sono stata ingannata e portata in Italia con la scusa che sarei stata una bellissima modella; i miei padroni, Luisa e Mario, mi hanno fatto rubare tutto ciò che potevo  rivedere  dalle borracce ai portafogli. La cifra che devo portare tutti i giorni nell’appartamento (non è casa mia) è di 400€, minimo. La famiglia pensa che io faccia la modella per una ditta di vestiti italiana. Ecco il primo turista, porta una valigia grande, un trolley, una grande macchina fotografica a un cellulare all’ultimo grido. Prende la macchinetta e poggia la giacca con dentro il telefono allontanandosi a fare delle foto. Mi guardo intorno per controllare che non ci sia nessuno. Velocemente tiro fuori il cellulare e scappo via.
« oggi  ho rubato un cellulare che ho rivenduto per 200€, 2 portafogli con 300€ e una macchina fotografica»
Cerco di sembrare il meno terrorizzata possibile, ma dentro di me dico, fa che non se ne accorga, fa che non se ne accorga. Mi sono tenuta 10€ da un portafogli voglio tornare in India. Vado nella mia camera prendo il mio libro, è un libro indiano me lo regalarono i miei genitori prima di partire e come per u no scherzo del fato si chiama libertà. L’ho letto almeno 20 volte ma non mi annoia mai… la copertina unta e un po’ a brandelli, ma lo adoro.
2 mesi dopo 
Domani torno in  india ! Un ragazzo che conosco mi ha fatto un passaporto falso e ho i soldi per il biglietto. Ora sono in aereoporto. Speriamo che la persona al chek-in non si accorga che ho un passaporto finto.
Solo in aereo c’è un signore con un terribile raffreddore accanto a me e mi sta smoccolando il giubbotto.
Sono arrivata! Sono nel viale accanto a casa mia. I ricordi si affollano nella mia mente: io che me ne vado, la mamma che piange. Inspiro profondamente, un odore strano arriva alle mie narici, non è normale, non è l’odore dei fiori di pesco, né del grano. È come odore.. di carne putrefatta. Inizio a farmi prendere dal panico… Cosa è successo? Giro l’angolo e busso alla porta. Niente. La butto giù con un calcio ed entro. I miei genitori sono morti di colera. Devo andare via non posso restare qua… andrò a Londra. Mi farò una nuova vita e aiuterò i ragazzi che hanno avuto la mia sfortuna. Lo prometto.
