Io e Luca siamo molto amici, ci conosciamo dall’ asilo, siamo molto legati infatti certa gente ci invidia per la nostra grande amicizia. Un giorno stavamo uscendo da scuola era una bella giornata,nel quartiere che passavamo per ritornare a casa era molto malfamato, mentre passeggiavamo dietro di noi c'erano due ragazzi, dopo 5 minuti uno dei ragazzi mi ha messo la mano sulla spalla toccando il nervo e facendomi svenire, quando mi sono risvegliato ho subito capito che Luca era stato rapito, chiedevo aiuto ma nessuno veniva  a  mio soccorso. Ero cosi disperato che sono andato da un veggente, appena sono arrivato lui mi ha rilevato dove era nascosto Luca era dentro un magazzino, prima di andare il veggente mi ha fatto firmare un contratto ma non avevo letto in basso c'era scritto per salvare la sua vita devi sacrificare la tua. Ho chiamato la polizia hanno preso i rapitori e Luca stava finalmente bene, a un certo punto mi prese come una fitta al cuore e sono caduto ero morto ma la mia generosità verso Luca mi ha salvato la vita, dopo una settimana ci siamo potuti vedere e da  li   nn  ci siamo mai lasciati.
