Se fossi un animale sarei un falco, volerei sopra le palazzine, sopra le montagne, in mezzo agli alberi  andare   ha  caccia,  volare  sulle nuvole   Incontrare il falco femmina e fare un falchetto dopo un  po  il falchetto diventa un falco.
 da le  grandi palazzine di Miami il falco volò fino ai confini dell’Oceania poi fino a New York,dove incontrò un falco  femina . Il falco  femina  si era già accoppiata con un altro falco,il falco arrivò con un velocità impressionante andò contro l’altro falco i due litigarono per la femmina.
Il falco si rimise in viaggio arrivò su una isola deserta si fermò li per due giorni per riposarsi.
Il falco ripartì e andò dritto dritto in città dove un signore lo catturò e lo mise in gabbia dove venne trattato male, per lui era un inferno  cuindi  decise di scappare riuscì ad aprire la gabbia e volò  subbito  via.
