Ricordo  con nostalgia la zia Giuditta, era una zia molto particolare, lei era molto semplice e stravagante. Giuditta aveva molte fissazioni ed erano tutte molto particolari una di quelle, erano i cappelli aveva i cappelli più stravaganti con forma e colori strani. C’era un cappello che era il suo preferito era un cappello con un colore strano era un misto di blu e giallo non o mai capito che colore fosse, ma anche la forma era strana era un quadrato che non era stato completato e la parte che mancava era completata da un cerchio. Ma questa non era la sua fissazione peggiore aveva anche la mania della roba antica lei diceva sempre che le cose antiche venivano costruite in modo diverso e che  durassero  di più e  fossero  più belle. Giuditta era anche una grande viaggiatrice amava viaggiare secondo lei era un modo per acculturarsi e scoprire nuovi luoghi, ma l’ultimo viaggio per lei fu fatale. Andò in America a vedere le due torri più alte del mondo, mi ricordo che davanti quelle due torri imponenti e massicce, secondo lei erano indistruttibili ma purtroppo si sbagliava, quel giorno quelle due torri furono abbattute da due aerei dirottati.
