“La formica e la cicala”
Nella foresta, vicino alle alte montagne, tutti gli animali convivono, in  messo  a continue discussioni e contrasti che mettono ogni giorno grande scompiglio nella quiete locale. Non si sapeva da dove nascevano queste discussioni per lo più sciocche, forse dal “male” sempre più presente sulla terra. Forse questo male lo portano gli uomini. Chi lo sa, resta però il fatto che questo scompiglio pieno di paura e rabbia si muove nella foresta e colpisce chiunque trova nella sua strada. Per fortuna che tra questo male c’è anche del bene…  C’era  una volta la formica Alice, lavorava molto da mattina a sera, senza mai stancarsi; e con le sue zampine sollevava enormi massi e portava il cibo alle sue compagne che nei suoi confronti erano piene di gratitudine.
Insomma era molto buona ed operosa. Anche la formica Alice tanto brava e generosa, spesso si trovava coinvolta in violente discussioni.  Qualche volta anche lei perdeva la calma come tutti gli altri, anche se, molte volte prendendo tutta la sua forza e la grinta con cui andava avanti ogni giorno con il suo lavoro, restava tranquilla, cercando di far pensare anche all’altro, che era inutile agitarsi per quelle sciocchezze…
Dall’altra parte della foresta, dove batteva di più il sole, viveva una cicala di nome Francesco che adorava la vita serena, stava sempre a cantare e svolgere i suoi doveri sempre e solo all’ultimo secondo, e mentre si mostrava a tutti felice ed arzillo, dentro di  sè  aveva sempre la paura di finire i suoi oneri in tempo.  Era molto agitato e, a volte, stressato, dopo aver cantato e gironzolato nella foresta tutto il tempo, decideva di riposarsi un altro po’, restando molte volte senza aver completato niente. Come accadeva puntualmente ogni inverno, dopo aver cantato tutta l’estate, non aveva nessuna provvista e moriva di freddo tutta la stagione…
Un giorno, all’inizio dell’autunno, la brava formica Alice, si recò nel cuore della foresta dove vivevano tutti gli animali più feroci, per raccogliere un po’ di provviste in più, ormai finite nella sua zona. Tra leoni e lupi, la formica camminava spedita, tremando e prendendo tutto ciò che gli serviva. Di ritorno al suo formicaio, vide la cicala Francesco, che senza niente, e già infreddolito, girava per la foresta.
Chiedendo l’elemosina, così dicendo: «Per favore, datemi qualcosa da mangiare, sono un povero  scrognato ! Aiutatemi! Quando la cicala passò davanti alla formica Alice, gli chiese la stessa cosa. La formica innervosita gli  risponde : «Oh povero! Quanto mi fai pena! Ma che hai fatto tutta l’estate mentre io faticavo giorno e notte, stancandomi più che mai?Io non ti darò mica qualcosa che io mi sono guadagnato faticando in quella maniera!» e l’altro: «Ma per favore, abbi pietà! Io non riesco a non rilassarmi durante l’estate: c’è qualcosa che mi impedisce di  procurare  cibo e provviste! Come fai tu?» La formica che si stava allontanando a grandi passi si fermò di colpo dicendo all’altro: « Beh ! Io sono veramente felice! Non penso alla rabbia e alla paura che circondano  in  questo mondo, che poi si accumulano dentro di me: penso solo alla gratitudine che gli altri proveranno per me! Quindi secondo me tu devi superare le tue paure per riuscirci, le tue  anzie , agitazioni e malinconie, lo so è difficile però bisogna provarci!» e l’altro «Ci proverò! Grazie mille, amica!» E si salutarono. Passarono anni e anni, anche se, la cicala Francesco, come Alice la formica, iniziò a capire le bellezze e l’opportunità della vita, e insieme, in un mondo sempre più cattivo, entrambi, operavano felicità e allegria, insomma, erano tutti e due felici e la loro felicità la volevano portare a tutti gli altri! Quindi: «Chi ha paura di  sè  stesso non sarà mai veramente felice nella sua vita!».
