Un giorno una principessa passeggiando nel bosco vide un fungo gigante così si mise ad urlare. Ad un certo punto arrivò un principe seduto  ad  un cavallo bianco che disse: «Principessa, cosa è successo?» e la principessa: «Non lo vedi? Un fungo che parla!» il principe scese ed uccise il fungo parlante subito dopo, invitò la principessa al ballo. Lei accettò tornò a casa e  disse  alla madre se poteva andare al ballo. I genitori non risposero allora andò dal fratello solo che il fratello in camera sua non c’era si iniziò a preoccupare allora andò dal principe e gli chiese se poteva cercare suo fratello. Il principe innamorato di lei accettò subito e mandò   una centinaia  di soldati a cercare il fratello cercarono per ore ed ore ma non lo trovarono alla principessa venne una idea: prese una bacchetta magica, fece un incantesimo e vide che il fratello era rinchiuso da un mostro dall’altra parte della città, allora andò a chiamare un'altra volta il principe, il principe parlò con altri 100 guerrieri ed andarono dal mostro che aveva catturato il fratellino arrivati alla caverna uccisero il mostro la principessa andò a trovare il fratello solo che era troppo in alto prese la bacchetta magica e fece scendere il fratellino e tornarono una volta arrivati il principe e la principessa si sposarono e vissero felici e contenti.
