Per le vacanze sono andata a Cervia e lì c’era il porto con navi e barche. C’erano dei ristoranti e bar, con tante spiagge e  li  stavo vedendo delle belle conchiglie, madreperle e coralli. Le attività erano i giochi come il salta-salta, la piramide, il campo da basket e ping-pong, e le animatrici. Si stava molto bene e giocavo con i miei genitori in acqua e prendevamo telline enormi, più qualche granchio, ho conosciuto Eva e giocavamo sul salta-salta e sull’acqua. Il secondo giorno abbiamo fatto una passeggiata e come sempre al mare fino al quinto giorno, giovedi eravamo con i nostri amici e siamo andati in gelateria, sabato siamo andati a Mirabilandia, ho provato una grande emozione e volevo fare il Divertical e la giostra fhobia, ma erano per i bambini di dodici anni, la cosa positiva è che ho fatto quasi tutte le giostre. Il mio preferito di gioco è Auto splash e il Niagara. Quella giostra era micidiale e quando cadevi sembrava che stavi per morire e ti metteva un vuoto allo stomaco. La giornata a Cervia è stata  veramente  bella che ci vorrei tornare. Poi siamo andati al delfinario di Rimini; c’erano quattro delfini: la mamma, il figlio Sole e la figlia Luna. Per ultimo, il più piccolo di tutti, era Lapo. Questa è stata la miglior vacanza del mondo.
