I giovani sono molto legati ai videogiochi perché nel tempo libero ci si sfogano. Ma ritengo anche che usarli troppo può anche diventare un’ossessione, cioè che non si riesce a staccarsi da quell’apparecchio. Io gioco con il computer, il telefono, la Wii di meno gioco con il nintendo. Mia madre qualche volta mi leva il pc e il telefono perché dice che sennò non mi concentro nei compiti ad aiutarla ecc. Non ho mai cambiato rapporto con i miei amici o famigliari perché ci gioco quasi sempre la sera e i miei preferiti sono: Monster hiagh, Juyer, Mario bros 3, Mario party e Circus, sono bellissimi e mi diverto tanto mi sono stati quasi tutti regalati in un  ardish  a cinque  megabite  perché Circus e Mario party sono in singoli dischetti separati. Però l’ ardish   mo ?  ha  soltanto due giochi ma ne ha cinquantaquattro e tutti per la maggior parte da femmine. Mi piacciono molto ma non cambieranno mai la mia vita.
