Si  ho  un' amico del cuore è Giuseppe. La nostra amicizia è nata durante l'ora di Francese grazie ad una nota, perché lanciavamo penne in aria e da quella nota è partito tutto.
Poi ci siamo conosciuti meglio quando abbiamo fatto il primo cartellone di scienze. Giuseppe è un vero amico perché ti aiuta sempre durante il bisogno però a volte ti mette anche in mezzo ai guai. Giuseppe è un  po  particolare soprattutto nel suo modo di fare perché sta sempre a parlare e se gli fai scattare la scintilla esplode come è successo all'orto botanico Giuseppe è stata la prima persona che ho conosciuto alle medie e anche tra le più speciali e simpatiche.
L'unica cosa che ci ha separato è stata l'estate che però quando è finita ci ha unito ancora di più facendomi scoprire altri aspetti positivi e altri un poco negativi. Ogni tanto ci scappa una litigata che può durare pochi minuti, ma in un rapporto di amicizia è più che normale. Cosa posso dire di Peppe, ama la musica Dy e ama fare acrobazie e soprattutto ama catturare l'attenzione. Il primo giono di scuola stavo accanto a lui e anche l'ultimo però adesso ci hanno separati, ma spero che presto ci riuniremo. L'unica cosa che forse ci potrà separare sarà il liceo.
L'amicizia ci ha uniti e uniti resteremo Ah quasi dimenticavo, Peppe è un personaggio che ho studiato e soprattutto non ho giudicato dalla copertina: Peppe è speciale e speciale rimarrà perché essere speciali come Peppe significa essere fantastici e Geniali. Giuseppe sei mitico!!!
