Lo sfruttamento minorile in Italia è di circa 50 mila bambini di età compresa tra i 2 e i 12 anni.
Questi bambini non lo fanno per divertimento ma perché sono obbligati da parenti o sfruttatori.
Questi bambini indotti a rubare non vivono un’infanzia tutta colori e caramelle, ma un’infanzia triste, nomade e stressata e scura.
Ho letto di un bambino rubato dalla sua famiglia e portato da una coppia di delinquenti a Milano gli avevano rotto il passaporto per non farlo ripartire e indotto a rubare, così ”forse” sarebbe potuto ritornare a casa sua se avesse guadagnato 3-4 mila €.
Anche nei treni per esempio vedi bambini piccolissimi che fanno l’elemosina o rubano al 1° binario vedi la madre o il capo.
In prima persona non posso sapere come si sentono ma so che per loro non è facile e non lo fanno volentieri.
Un altro esempio di sfruttamento è la schiavitù dei bambini chiamati anche baby lavoratori che li estendo nei lavori tessili, meccanici, lavorazione d’avorio e pietre dure, tabacco ecc. Questo tasso di baby lavoratori si estende soprattutto in  asia  e in India e  filippine .
A volte non li sfruttano solo per quei lavori ma anche per lavori sessuali di tutti i generi. C’è la storia di Arun che fu ceduto dai genitori ad un proprietario terriero per qualche rupia l’anno. Questi bambini rubati per soldi vengono chiamati Peyjoli lui vive dentro delle mura e lavora dentro casa finché non cresce di età per lavorare anche fuori nei terreni ecc. Per questo sfruttamento è nata un’associazione in India che cerca di aiutare questi bambini a portarli al sicuro.
Ma non ci sono solo i baby lavoratori, ci sono anche i bambini soldato.
I bambini soldati sono anche loro sfruttati, ma non perché le famiglie li hanno venduti ma per colpa dello stato.
Sono molti i paesi che danno il fucile in mano i bambini tra cui Yemen, Somalia, Sudan, Uganda e il sud Africa.
Per colpa di questo i bambini sono costretti ad uccidere, e quando gli danno il fucile gli dicono: «Questa è la tua nuova madre la tua nuova famiglia» 
Sono molti i bambini che all’età di 5 anni sanno smontare e montare un fucile come se toccassero l’aria, cioè con una facilità tale che ti sorprende.
Come è successo a China una ragazza che all’età di 8 anni sapeva sparare e usare un’arma come bere l’acqua.
Tutti gli sfruttamenti che  stanno  al mondo spero che prima o poi finiranno e che questi cosidetti “adulti” sfruttatori  pagassero  ciò che hanno tolto a questi bambini e che  provassero  ciò che hanno fatto loro senza scrupoli.
