Roma 7/11/12
Caro diario,
 Oggi  voglio parlare del primo giorno delle medie e della V elementare, perché mi è piaciuta molto all’inizio di maggio,  dicevano  tutta quanta la classe, che non voleva lasciare la 5° elementare. L’ultima settimana alcuni dicevano che non piangevano anche se gli  mancheranno  invece tutti piangevano compreso me. L’ultimo giorno io ero molto triste perché non volevo lasciare i compagni e le maestre l’ultimo giorno di scuola mi sono alzato alle 6:30, mi sono lavato la faccia, ho bevuto il latte, mi sono lavato i denti e mi sono vestito, dopo sono andato a scuola con l’auto, perché mio padre stava  a lavoro  con la macchina e mia madre non ha la macchina e allora sono andato con l’auto con mia madre. Quando è suonata la campanella, sono entrato triste, dopo abbiamo fatto un po’ di ripasso di matematica, siamo andati in giardino e la maestra ci aveva detto che non potevamo giocare a pallone e “acchiapparella”, ci siamo annoiati, dopo siamo rientrati. Circa a mezzogiorno ci siamo quasi tutti   a piangere dopo un po’ abbiamo finito il giorno prima la maestra Eleonora aveva detto che l’ultimo giorno di scuola non  veniva  siamo andati a mensa dopo verso le 15:30 ci siamo rimessi a piangere e come sorpresa è venuta la maestra Eleonora, alle 16:10 salutammo con bacetti e  abracci  circa tutti i maschi hanno pianto tranne cinque persone.
Quando  suonò  la campanella tutti a piangere tranne le  quattro  e le quinte erano felicissimi. Restammo tutti quanti per circa quindici minuti, tutti a salutarci e abbracciarci, un amico mio mi spruzzo l’acqua in faccia e giocammo. Così finì la quinta elementare, è stata bellissima! Il primo giorno di scuola delle medie ero felicissimo perché avevo già visto sul sito della scuola che stavo con cinque persone che stavano in classe mia, tre persone che stavano nella mia stessa scuola che già conoscevo, entrammo  alla  sala teatro, c’era anche la direttrice, ci spiegò a voce la scuola  e ci accompagnò il vice preside di nome Antonio Barillari e nella nostra classe c’è un ragazzo bocciato. Tutti quanti i professori sono simpatici e bravi, i più simpatici secondo me sono: Antonio Barillari e Michele Gambrioli. Sono sicuro che questo sarà un anno fantastico, credo che sarò bravo, ma sono sicuro che questo anno mi impegnerò al massimo.
