Se io fossi un odore non mi farei molti problemi  di  dove stare ma semplicemente mi lascerei trasportare dal vento. Odorerei di rose rosse di sera, sotto le stelle, di lavanda di giorno, accarezzando piano piano l’erba e i fiori, che darebbero alla gente la quale cammina sul prato una freschezza come la brezza del mare. Vorrei stare in un immenso prato colmo di fiori, con arcobaleni intorno e la gente felice che cammina spensierata di giorno, invece di notte con un bosco con il cielo stellato e luccicante con le stelle cadenti.
Vorrei anche entrare dalle finestre delle case, di notte, per accarezzare il viso angelico delle persone e nelle scuole per dare ai bambini un risveglio mattutino per farli stare più attenti. Infine non vorrei stare in un posto solo ma in tanti, anzi due posti alla volta, per far odorare il mio profumo in tutti i posti di questa terra e andare anche nell’universo. I posti dove vorrei stare sono quelli che immagini per darti le idee e per farti respirare serenamente e stare tranquillo tra sé e sé.
Questo è quello che farei se fossi un odore, perché fa sentire bene le persone.
