La parola “amicizia” credo che sia quella che rappresenti maggiormente camposcuola. Questo piccolo viaggio, mi ha insegnato molte cose, tra queste, la più importante secondo il mio punto di vista, è saper stare in sintonia con tutti i compagni.
Ho scoperto dei lati del comportamento di   alunni che, dire che  li   ho  trovati  stupendi, è dire poco. In questo camposcuola ho capito che, come in amore, nell’amicizia non esiste età, anche se molti la pensavano diversamente.
Cultura
“Cultura” è la seconda parola che mi viene in mente pensando a questo camposcuola. Imparare nuove cose in fatti storici è stata la base principale: abbiamo visitato castelli, fortezze, paesini e palazzi medievali.
Vedere questi posti a me piace molto, provo una sensazione strana ma piacevole quando penso che, dove stava, ci passavano persone importanti mille o più anni fa.
Divertimento
Io adoro, come tutti i ragazzini della mia età, giocare, ridere e divertirmi e in questo viaggio abbiamo passato molto in questo modo. Oltre ai musei e ai castelli, siamo andati in dei prati e in delle piazze per fare dei giochi. Il momento preferito, che riguarda il divertimento, è stato il pomeriggio al parco sopra Urbino, anche se c’è stato un piccolo litigio, non smettevo di rotolarmi giù dalle collinette che si erano formate, sembravo quasi un cane.
Musica e magia
Magicamente alcune canzoni riuscivano ad unirci tutti forse erano le parole che la accompagnavano a creare un’aria così piacevole o forse il solo suono dell’armonia.
Questo camposcuola è stato unico, per la prima volta sentivo di stare al posto giusto, in una grande famiglia, la famiglia più bella che ci sia.
