Caro Sindaco Marino.
Le mando questa lettera per un preciso motivo, volevo  parlargli  dei vari problemi di questa città Roma, soprattutto il problema dei trasporti pubblici, il resto va abbastanza bene.
Il problema dei trasporti, quindi: autobus, metropolitane,... hanno ognuno dei problemi per me, tipo gli autobus sono troppo lenti o se no arrivano o troppo tardi o troppo presto, è abbastanza noioso aspettare alla fermata!
Parliamo della metropolitana, devo dire che dal punto di vista della velocità e anche dell'orario sono  inpeccabili , l'unico problema che ha, è che non sai mai che gente ti ritrovi, sarebbe meglio che qualche volta venga controllata da qualcuno.
Ah! Quasi dimenticavo, a volte, molte persone che vanno o con l'autobus o anche con la metropolitana, non hanno il biglietto e questo è  inacciettabile , sarebbe meglio che anche questo venisse controllato da qualcuno.
Spero che questa lettera che  gli  ho inviato, sarà un buon strumento, per migliorare i vari problemi  di   qui  ho assistito, di  qui  vi ho parlato.
P.S.
Grazie, cordiali saluti da 
Pietro Fioretti al Sindaco Marino.
