Nel 1774 salì al trono  luigi  XVI. Il clero e la nobiltà erano esentati dal pagare le tasse e l’imposte versate dai cittadini  abbastavano  a mala pena per pagare gli interessi e se la banca  avrebbe  chiesto la totale restituzione del prestito la Francia sarebbe finita in bancarotta cioè al fallimento. Allora tutti i ministri di Luigi XVI provarono a convincere il clero e la nobiltà a pagare per qualche anno le tasse straordinarie ma ricevettero soltanto giudizi negativi, un ministro esasperato nel 1798 pubblicò il bilancio di stato cioè le entrate e le uscite della Francia e le uscite erano di più. Il 17 giugno 1789 il terzo stato (il popolo) si proclamò Assemblea Nazionale e il 20 giugno il terzo stato si promise che non si sarebbe separato fino a quando non ci  fu  una costituzione parlamentare, il 9 luglio 1789 si proclamarono assemblea nazionale costituente, lo stesso giorno si fece il giuramento della pallacorda e questo diede l’inizio alla rivoluzione francese le azioni di Luigi XVI furono goffe ma portarono tutte ad un unico scopo mantenere l’assolutismo. Anche se l’economia stava calando apparve una nuova parola d’ordine “guerra” ognuno aveva diversi motivi per attaccare l’Austria i sanculotti perché volevano prendere in contropiede l’imperatore austriaco, gli affaristi perché pensavano che qualche guerra avrebbe potuto rimettere in moto l’economia, il re perché voleva che il suo popolo  venne  sconfitto. Il re propose ha l’assemblea di attaccare l’Austria, e così fu ma  perderono  e così hanno messo la famiglia reale in prigione. Allora hanno condannato a morte il “cittadino” Luigi per alto tradimento e verrà ghigliottinato il 21 gennaio 1793. Il club dei giacobini fu fondato da Massimiliano Robespierre questo club si divise per una discussioni sul suffragio universale chi era contro il suffragio universale rimase con Robespierre chi invece era pro se ne andò. Uno dei leader più famoso fu Napoleone Bonaparte nacque ad Ajaccio in Corsica il 15 Agosto 1789 e morì  all'  isola di sant’Elena egli  fù  un politico e militare francese ufficiale di artiglieria e generale nella rivoluzione francese grazie alle vittorie ottenute nella campagna d’Italia, poi vinse contro i piemontesi nella battaglia di Mondovi chiamata anche la battaglia della bocca di  san   giacomo , il 10 maggio 1796 sbaragliò la difesa austriaca e vinse la battaglia di Lodi, e il 14 Maggio dello stesso anno  entro  a Milano. Il suo declino fu quando perse la battaglia di Waterloo e con la disastrosa campagna di Russia del 1812 e perse anche la battaglia di Lipsia. Ma la sua vera arma era il cervello, memorizzava tutto e faceva ogni cosa per soddisfare la sua famiglia. Ma dopo l’incoronazione si montò la testa ma non perse le sue idee illuministe e continuò ad odiare il sistema feudale, e l’intolleranza religiosa di Napoleone. La rivoluzione Francese finì nel 1799 con l’arrivo di Napoleone ed egli morì a Sant’Elena il 5  Maggio  1821.
