Una notte ho sognato di essere per un giorno mio padre e di trascorrere questo giorno con mio figlio Gabriele. All’inizio lo porterei a fare colazione al bar e poi lo porterei a scuola. Innanzitutto aspetterei che tornasse da scuola e soprattutto gli cucinerei un buon pranzo, dopo aver mangiato lo aiuterei a fare i compiti e poi lo porterei con me a fare una passegiata. Poi tornerei a casa per ripassare un po’ mentre Gabriele scende con i suoi amici a giocare. Quando arriva l’ora di salire a casa io lo porterei a vedere di calcio perché a me piace vedere le partite specialmente con mio padre. Prima di tornare a casa lo porterei a mangiare un gelato  perche  vorrei stare un  po   dasolo  con mio figlio per dirgli che oggi mi sono divertito tantissimo e che     questa giornata non finisse più.
