La maggior parte della mia estate l’ho trascorsa in montagna, in un piccolo paese di nome Padula in provincia di Teramo. Esso si trova  disperso  tra le montagne. Le abitazioni sono poche, ma per quanto il paesaggio fosse bello era anche molto affollato. Accanto ad esso scorre un bellissimo fiume, avente piccole ma numerose cascate. Gli alberi sono sempreverdi, per questo il paesaggio tranne che d’inverno ricoperto dalla neve e d’estate colmo di more e fiori non cambia spesso. Un giorno avevamo voglia di pizza ma non essendoci nessuna pizzeria e dato che noi possediamo un forno a legna, abbiamo trovato gli ingredienti e cercato di fare una pizza. Ognuno aveva un compito preciso: mamma e zio preparavano l’impasto, io e Giulia eravamo le addette all’assaggio degli ingredienti!, zia alla tavola, papà al fuoco e invece Valerio e Federico non facevano niente. Mentre la pizza lievitava noi femmine giocavamo a pallone mentre i maschi svolgevano un torneo di biliardino. Giulia ed io annoiate volemmo andare in bicicletta fino al fiume e dentro uno zainetto ci mettemmo l’acqua e la merenda. Ci recammo velocemente ai tavoli da pic-nic vicino al fiume. Ne apparecchiammo uno e facemmo la merenda (4 fette di ciambellone al cioccolato).Quando  l’avemmo finita  scattammo qualche foto e tornammo a casa. Tutto era pronto e apparecchiato; tornammo giusto in tempo, le pizze erano ancora calde. Posammo le bici, lo zaino e andammo a tavola. Finito di cenare giocammo a carte e andammo a dormire.
