Il dolore più forte che ho provato in vita mia è   quando mio fratellino aveva due anni e io ne avevo quattro. Mia madre voleva più bene  a  mio fratellino e io pensavo che non mi  voleva  più bene e dava tutte le cose belle  a  mio fratellino. Un giorno quando mio padre era uscito e mia madre stava telefonando, io andai  da  mio fratellino e gli morsi la faccetta; mio fratellino con quel dolore urlò ah! E mia madre sentì il suo urlo e chiese a me che era successo io  gli  dissi niente, nulla! E  riandò  a telefonare alla sua amica. Quando finì di telefonare disse a bassa voce: non può essere, Claudio non urla senza motivo, e andò nella stanza dove dormiva   mio fratellino e vide che c’era il segno dei denti e mi chiamò, mi chiamò perché Claudio aveva un segno, e io  scappo  rimasi tutto il tempo sul mio letto a piangere e a urlare: vuoi solo bene a mio fratellino! Arrivò la notte, la mia famiglia e io stavamo mangiando, mia madre mi chiese perché avevo pianto io non  gli  risposi e continuai a mangiare. Quando stavo dormendo mia madre entrò e si  siede  accanto al mio letto e mi disse: «Scusa» io la  fisso   che   gli   rispose : «Non fa niente».
