Viaggiare: Io ho scelto questa parola perché  al  nostro viaggiare siamo potuti stare con ogni persona ad ogni partenza, secondo me da lì nasce l’amicizia parlando con la persona potevo sapere cosa gli piaceva  di  se era un tipo buono o cattivo.
Amicizia: questa parola è una di quelle parole meravigliose perché uno può condividere delle cose personali o brutte, quelle cose che hai voglia di  dirle  a qualcuno (spesso lo dico ai genitori o all’amico/a). In effetti al camposcuola ho provato   più l’amicizia.
Esperienza: è la cosa che vivi di solito al camposcuola vedendo, toccando, gustando o anche sentendo le cose nuove.
Cenare e pranzare: quando a  ceni  stai insieme sempre con gli amici.
Canzone: è una cosa che fa riunire le persone a cantare e  a  tirare su il morale.
Da città a campagna: ho trovato molta differenza cambiando posto da città a campagna.
Castello: il castello è il posto che abbiamo visitato (S. Leo, Gradara) 
Stanze: la stanza è uno dei posti miei preferiti, perché dopo un tragitto lungo ti puoi rilassare nella stanza.
Blocco  Notes  fotocamera: gli oggetti che portavamo sempre dietro  era  il blocco Notes e la fotocamera.
Mancanza:  A  me i genitori  mi  mancavano  con  mio fratello.
Ballare: era il momento in cui dovevo far vedere che anche io  sò  ballare.
Giocare: è una cosa bellissima giocare con gli amici (di solito a calcio) 
La mattina dopo, vivere l’esperienza: dalle 8:00 di mattina fino alle 11:00 di notte noi ci  avventuriamo . Ritornati all’ Hotel   siamo  distrutti.
