Durante questo camposcuola ci sono stati dei momenti che non scorderò mai sia perché erano brutti e sia perché erano belli.
Due sono i momenti brutti:
il primo è   quando mi sono sentito male e sono stata davanti in  pulman  perché sentivo delle voci, ma non capivo cosa dicevano e mi sentivo esclusa, il secondo è   quando siamo scesi dal  pulman  perché mi sono resa conto che tutto finiva lì in quel preciso istante.
Io avevo già fatto un camposcuola in 3° elementare ma eravamo solo io, la mia classe e la 3°A.
Avevamo tutti la stessa età e facevamo tutte le gite insieme quindi era come fare un camposcuola da soli.
Invece, in questo, eravamo con la 2° media. Io mi sono divertita tantissimo, ma allo stesso tempo ho anche imparato cose nuove e ho visitato diverse città.
Le parole chiave per descrivere questa bellissima esperienza sono:
-  amicizia  perché ho legato meglio con le mie compagne  
-  divertimento  perché la sera giocavamo e perché l’ultima sera abbiamo ballato.
-  viaggio  perché abbiamo viaggiato per andare nelle diverse città  e  per l’andata e per il ritorno da  roma .
-  unione  perché ci siamo uniti con i ragazzi di 2° 
-  bellezze  artistiche per le città che abbiamo visitato  
-  magia  per la bellezza dei paesaggi in genere.
-  melodia  per la canzone simbolo del camposcuola
