Ciao!
Mi chiamo Laura Feoni e frequento la scuola media. L'inizio della scuola (l'11 settembe 2013)
Ero nervosa ed eccitata nello stesso momento. La mattina la sveglia è suonata alle 6:00. Poi mi sono vestita, fatto colazione, e  lavarmi  i denti e il viso velocemente in modo che  arrivassi  in anticipo all'entrata della scuola. Ma questo non è servito a nulla: La metro aveva saltato una corsa. Una volta arrivata la metro pensavo, ad ogni fermata che passava, la mia ansia saliva sempre di più, anche se ero contenta di vedere Aria e Gioia, e gli altri miei compagni. Sono arrivata al portone della scuola con 15 minuti di ritardo non c'era nessuno e per me era finita, e mi sono detta tra me e me se si poteva fare un ritardo anche il primo giorno di scuola...Impossibile...Ma la professoressa non si era arrabbiata. Dicevo appunto che all'entrata non c'era nessuno e quindi avevo il cuore a mille, sono salita sulle scale, mi  avvicinavo  alla porta della mia classe sono entrata nell'aula c'è stato un momento di silenzio ma quell'insopportabile silenzio è stato interrotto dall'applauso dei miei compagni. Subito dopo ho notato che Aria non c'era in classe e ho pensato che anche lei  arrivava  in ritardo. Ma dopo cinque minuti è arrivata e si è accomodata vicino a me. Da quel giorno ci siamo divertite tanto insieme. Aria è una persona molto simpatica e solare. Io quest'anno scolastico cercherò di dare il massimo e spero di passarlo serenamente e di non pensare quando dovrò fare i compiti «No ora devo fare i compiti» Invece vorrei che fosse una cosa piacevole, e pensare che quando i professori assegnano i compiti è per imparare nuove cose. Io vorrei tanto socializzare con i miei compagni per fare nuove amicizie. Durante l'estate non vedevo l'ora di cominciare quest'anno, per la gioia di vedere i miei compagni e i professori.
