La morte corre sul guantone.
Questa è la storia drammatica di un ragazzo di dodici anni che è stato abbandonato dai genitori, un ragazzo che amava il pugilato. Era alto, muscoloso, con gli occhi verdi e i capelli biondi. Questo ragazzo era povero e per praticare e iscriversi ad un corso di pugilato ha dovuto fare prima un lavoro, con una misera paga.
Dopo circa un mese, riesce a comprarsi i guantoni, dopo un altro mese si compra anche le scarpette e i pantaloncini, ora è pronto. Ogni volta che saliva sul ring, vedeva la figura dei genitori che lo avevano abbandonato, così esprimeva la sua rabbia e piano piano vincendo tutti gli incontri arriva al match per il titolo dei “pesi piuma”.  La  vince. Guadagna molti soldi, col passare del tempo e comincia ad avere una vita”sbilanciata” come altri atleti. Continua a vincere match su match e arriva a disputare la finale dei “pesi Medi” e la vince.
Il ragazzo comincia ad avere problemi di droga e alcolismo: come tante persone famose. Il ragazzo per aumentare la forza della sua massa corporea e per vincere tutti gli incontri, è arrivato addirittura ad assumere sostanze energizzanti proibite. Alla fine lotta per il titolo di campione dei “pesi massimi” e durante l’incontro colpisce l’avversario con tanta cattiveria che è arrivato addirittura ad ucciderlo. Durante il corso anti doping risulta che il pugile assumeva sostanze tossiche, così  decisero  di esiliarlo dal mondo dello sport.
Preso dal rimorso, comincia a condurre una vita normale, si trasferisce per dimenticare quello che era successo. Dopo qualche tempo incontra di nuovo i genitori ma lui non vuole vederli e  continuò  a condurre una vita normale.
