L‘uomo cambia paese per problemi di lavoro per assicurare ai suoi figli una vita migliore dove possono studiare. L’uomo cambia paese se ci sono tante guerre e tanti razzisti nel suo paese natale in questo caso fugge per salvarsi e salvare la sua famiglia. Si sposta anche per problemi di commercio o cambia luogo per avere un terreno più fertile per poter coltivare legumi, cereali, frutta ecc … Anche per crisi economiche: se hanno da pagare qualche debito si sposta un membro della famiglia per poter guadagnare soldi. L‘uomo cambia civiltà anche se dove sta ci sono epidemie come la peste e il morbillo che pochi anni fa  era  molto diffusa oppure  cambiano  luogo per poter studiare e laurearsi per avere un futuro migliore o anche per avere un lavoro e delle condizioni migliori. Gli effetti che hanno  questa   migrazione  non sono tutti buoni, se in un paese c’è la guerra e tante persone fuggono c’è il rischio che ci sia uno spopolamento del paese. Ora molte persone della Siria scappano dal loro paese e la maggior parte migra in Italia  perche  la Francia non  gli  accetta e per questo tutti stanno emigrando in altri paesi addirittura è successo che mentre si dirigevano in Italia per l’agitazione la barca affondò e morirono molte persone. Loro scappavano anche perché i razzisti  che  gli volevano rubare l’oro e le loro ricchezze e perché non volevano essere uccisi con crudeltà o fatti diventare schiavi. Io ho sempre detto che le persone che fanno  cosi  al posto del cuore hanno un grande sasso.
