Mi chiamo Bianca e il mio cognome è Bersani. Io ho i capelli lisci e biondo – castani ed ho gli occhi marroni. Ho un naso piccolo e la bocca carnosa. Sono di corporatura media per essere una bambina di dieci anni. Frequento la prima media al viscontino. Ho un fratello di tredici anni, che va in terza media. Dopo la scuola, non tutti i giorni, frequento la ginnastica artistica, ma il mio sport preferito è il calcio. La mia materia preferita è l’aritmetica ma la grammatica mi sta incominciando a piacere davvero tanto. Ho due gatte, mamma e figlia. Fino ad ora mi è piaciuto il professor Annibballi, come si è guadagnato il rispetto degli alunni e il suo metodo di far imparare la musica. Anche la professoressa Di Francesco spiega molto bene e mi ha fatto piacere la storia e la geografia, che prima odiavo. Di solito sono allegra, ma quando mi arrabbio non capisco più niente e divento una furia. La mia paura più grande sono le vespe. Ho un’allergia all’acqua che si forma con l’umidità, mi vengono chiazze rosse su tutto il corpo. Io ho una nonna di nome Viviana. Ella ha fatto nove figli. In tutto ho diciassette zii. Ho undici cugini di primo grado. Ho un acquario con una decina di pesci e un ecosistema con tre o quattro gamberi. Nel passato ho avuto un coniglio, ma è diventato cattivo. Mia nonna ha un gatto e due tartarughe. I miei cugini hanno un gatto. Mio padre ha avuto dodici cani e quattro canarini. Mia madre ha avuto un pollo. Io abito con mia madre, mio padre, mio fratello e le mie gatte.
