In un mondo fantastico abitato da gnomi che si trova all’interno di un albero abitato da gnomi  che  solo loro conoscono l’entrata.
Questo mondi era pieno di colline e montagne.
Questo mondo fantastico era diviso in due parti, la parte dell’autunno e la parte dell’inverno.
Un giorno uno gnomo d’autunno di nome Jack voleva attraversare il mondo dell’inverno ma lui sapeva che era vietato e per gli gnomi del’inverno era vietato attraversare il mondo dell’autunno. Jack ci voleva provare comunque e sapeva cosa gli sarebbe successo se non si  copriva  bene si sarebbe congelato a vita. Jack decise di attraversare il ponte, aveva due giacconi molto pensati e un paio di stivali molto larghi Jack con cautela attraversò il ponte e si addentrò nel mondo dell’inverno, tutti i folletti erano color bianco ed erano sempre in movimento.
Jack rimase molto tempo lì e cominciò ad avere freddo ma Jack per riscaldarsi di tirò fuori una polverina magica che se versata  a doso  creava una bolla che lo teneva al caldo. Jack si rese conto che si era allontanato troppo e si doveva sbrigare a ritornare al ponte prima che si congelasse. Jack incominciò a correre era quasi arrivato ma a un certo punto si ghiacciò tutto in un solo secondo. Tutti i  foletti  dell’inverno intorno a lui ma non potevano fare niente.  lunica  speranza era quella di trovare la pietra di cristallo. Questa pietra poteva far riunire i due mondi e scongelare Jack. Allora tutti gli gnomi incominciarono a cercare la pietra.
