La mia esperienza su questo tema è particolare, io sono passata in due realtà diverse: la prima alle elementari in cui c'erano delle ragazzine accoglienti, le trovavo tutte molto simpatiche ed erano tutte mie amiche e adesso mi sono trovata in un contesto particolare, alle medie. Già il primo anno, come all'inizio nella storia tra Ludwig e Karl, sono stata esclusa da un gruppetto di ragazze dunque, visto che all'inizio sono stata catalogata così “sfigata” non ho fatto amicizia con queste ragazze, c'era il gruppetto delle “fiche”, di cui non faccio i nomi perché sarebbe inutile, e il gruppo delle “sfigate”. Tra queste sfigate c'ero anche io; così pensando che le altre del gruppo delle “sfigate” erano antipatiche le avevo escluse e ero stata un po' chiusa con le altre. Ovviamente questo è esistito e esiste ancora il gruppetto di quelli che contano e il gruppetto degli esclusi.
Ieri la professoressa Di Francesco ha parlato in riferimento ai ragazzi e ragazze che credono di essere superiori degli altri solo per degli atteggiamenti particolari o per il modo di vestirsi.
Io ho avuto un'esperienza un po' contraria rispetto al tema, stavo arrivando a scuola in moto in ritardo perché ero andata dal dentista una volta entrata in classe, Caterina mi è saltata addosso, mi ha abbracciata e mi ha portata al banco. 
Mi ha “messa in conto” solo per quella giornata, ma il giorno dopo non contavo più, io sono stata al gioco.
Mi sono chiesta il perché, poi, esaminandomi bene, mi sono resa conto che ero vestita diversamente rispetto alle altre volte: mi ero messa dei pantaloni attillati, degli stivaletti alla caviglia e avevo una maglietta blu lunga un po' trasparente e sotto una  cannottiera  azzurra.
Allora mi sono data una risposta, lei è una ragazza che pensa che le persone possano avere più “stoffa” solo per il vestito o atteggiamento.
Dunque ho trovato  che  questo discorso della professoressa molto efficace, determinato e mirato. In questo caso, però non è successo come tra Karl e Ludwig con il gruppo di quelle che contano, perché le trovo troppo distaccate e poi perché tutte le persone che si credono migliori delle altre sono le più deboli.
