Mi chiamo Francesco ho dieci anni e frequento la scuola Sant’Agata e sto in 1 a.Sono alto circa centoquaranta centimetri. Ho capelli neri, orecchie un  po  a sventola  ciglie  lunghe, sopracciglia corte, viso ovale, un  po  ciccione e  dei  occhi neri. Quando mi arrabbio lancio tutto per aria e se proprio mi arrabbio  faccio  la mia casa “sottosopra” cosa che accade raramente. Io di solito mi vesto con i jeans e una camicia. Quando scrivo un tema o  un  altra cosa i miei compagni dicono che la mia  caligrafia   sia  brutta, ma io la considero bella! Io con i miei amici mi comporto normalmente però, alcune volte dicono  di essere  strano. Il mio migliore amico è Giuseppe; spesso con lui  litighiamo  ma in un batter d’occhio sparisce tutto. Ci siamo conosciuti alla scuola Emanuele Gianturco. Io sapevo gia che  diventavamo  amici. Io con lui ho vissuto tante esperienze a casa, scuola e molti altri posti. A casa di Giuseppe ci divertivamo distruggendo le costruzioni con una palla di metallo piccola. Insomma! Questo sono io.
