Secondo me l’essere maschi è meglio dell’essere femmina secondo alcuni aspetti:il maltrattamento, il parto, il ciclo e la debolezza.
Però le femmine molto spesso sono più gentili e dolci, mentre i maschi  sono più aggressivi, certo ci sono femmine aggressive, ma nel complesso sono poche. Molto spesso i maschi si tengono da parte degli spazi 
(come il calcio), mentre le femmine tentano sempre di invaderlo, voglio dire che anche loro li possono avere (danza, cucito, ecc.) , ma almeno i maschi non li invadono. Secondo me è bene che i maschi e le femmine si condividano tutto, un posto di sfogo, di svago, di libertà  riservato ai maschi ci deve essere.
Delle volte, invece, succede che in  degli sport aggressivi (tipo rugby) le donne non vengono ammesse e la prendono come forma di prevaricazione sessuale e mai come forma di protezione.
