Io conosco una ragazza di nome Rebecca, vivace divertente e simpatica che tutti amano. Ed è anche molto brava a scuola ed alla fine è una ragazza perfetta. Però è anche molto strana, il primo giorno di scuola prese una sedia ci scrisse il nome e si sedeva sempre in quella. Iniziato il secondo quadrimestre, non viene e io e lei sono due settimane che non ci vediamo, forse aveva la febbre e avuto la sfortuna di beccarsi qualche altro virus. Oggi ritorno a casa, sento il telefono squillare, rispondo, è la madre di Rebecca, che mi dice: «senti Francesca ti volevo dire che Rebecca non tornerà più a scuola, avuto un incidente stradale e non  c’e  la fatta». Non ci credo, mi casca il telefono dalla mano, e mi butto per terra a piangere e a pensare che domani sarà il suo compleanno e lei non ci sarà ad occupare la sua sedia vuota.
