Nella vita di ogni giorno incontriamo molte persone, alcune alte, alcune basse, altre magre, ma la cosa più importante, che influisce sui rapporti tra le persone  e  il senso antipatia e simpatia. La mattina, quando mi alzo, la prima persona che vedo è mia madre, vado molto d’accordo con lei è raro che vengo a un’incomprensione con lei. Una volta che ho fatto colazione e sono andato in bagno mi sono lavato i denti esco di casa con lo zaino e vado a scuola. I miei compagni, queste sono le persone che vedo subito dopo: alcuni antipatici, alcuni simpatici, in particolare mi vengono in mente un paio di nomi. Gioia mia compagna di classe l’anno scorso, la continuo a vedere è la mia migliore amica e Manuel, timido e simpatico, il mio migliore amico: ci puoi contare sono le due persone migliori che conosco. Mi viene in mente anche Alessandro, lo vedo ogni giorno, fa parte anche lui della mia ex classe. Sono comunque costretto a farmi snervare da lui. All’entrata c’è lui che mi guarda con gli occhi sgranati coloro  marone   terzo  e pensa (eccola nuovo, aiuto) non ci sono mai andato d’accordo è antipatico per il semplice fatto che si crede di essere chissà chi. Tornato da scuola, faccio merenda e penso, guardo i Simpson e Futurama, mi metto al lavoro e eseguo i compiti, poi gioco alla play station. Alle 16.30 viene il momento di andare nel vasto e verde prato condominiale dove è pieno di ragazzi e ragazze, di tutte le età, perfetto per passare il tempo con gli amici ma gli antipatici sono molti, soprattutto Andrea ragazzo dipendente dal cellulare sempre in mano a messaggiare. Ti fulmina con uno sguardo con i suoi occhi a stiletto pensa di sapere fare meglio di tutti, inoltre è un bugiardo dice quasi solo delle bugie, senza parlare del fratello minore, di 11 anni, che ha improvvisi attacchi di ira in cui attacca il fratello, amici, tutti, insomma persone da evitare. Poi c’è Marco, fratello della mia compagna di classe Martina ragazzo molto simpatico e un po’ matterello si distingue proprio per questo. Aurora, ragazza molto simpatica, beh, più che simpatica ironica, sempre con la battuta pronta, poi c’è Daniele , ragazzo molto simpatico e divertente su cui puoi contare anche se è imprevedibile. Sono le 19.30: ora di risalire a casa le ultime persone che vedo durante la mia giornata sono mia sorella e il suo fidanzato Peruviano di nome Diego, spesso vengono a cena da noi e a volte noi andiamo da loro. Mia sorella è la persona più buona e gentile che c’è, anche se, quando si arrabbia, diviene insopportabile e poi Diego, ha 33 anni, non è piccolo, però ci vado d’accordo, è molto divertente, simpatico e gli piace scherzare, insieme a lui ogni volta gioco anche sulla play3 a Callo f Duty, Black aps 2. A volte insieme quando ci vediamo oppure lui da casa sua e io dalla mia. Infine incontro il letto, non è una persona ma è l’ultima cosa che vedo durante la giornata e così come è iniziata la mia avventura quotidiana finisce, ma ricomincia ogni mattina.
