Take the “A”train

Questa canzone, tra le più famose del celebre musicista jazz statunitense Duke Ellington, è quella che mi identifica di più e inoltre è una di quelle che preferisco.
Questa canzone o brano è molto particolare e la trovo piuttosto stravagante, perché a differenza di molti altri brani jazz, questa ha un ritmo malinconico, proprio di questo genere, ma mostra anche un lato di vivacità insolito, che mi sorprende ogni volta che l’ascolto. Inizia con un’introduzione fantastica di solo pianoforte con una “domanda” d’accordo e una ”risposta” con una scala imitando gli sbuffi delle vecchie locomotive a vapore degli anni 30 e poi si uniscono i sax, gli ottoni e la sezione ritmica… io penso che sia questo brano ad identificarmi e a essere quello che sono forse per la semplice ragione che mi piace molto o perché il motivo e il ritmo assomigliano in un certo senso al mio carattere malinconico ma vivace allo stesso tempo;  al  dire il vero non lo so.
Ci sono molti brani che preferisco a questo e che vorrei essere, ma sento che “Take the A train” è quello che mi si addice, l’unico che si adegui alla mia personalità, l’unico che mi piacerebbe suonare sul pianoforte e l’unico che vorrei essere veramente.
