Noce e castagna
In un tempo lontano, in una baita abbandonata, viveva uno stambecco bello, maestoso, con un pelo liscio, si chiamava Castagna, perché il colore del suo pelo era di un marrone acceso come una castagna.
Castagna si vantava sempre delle proprie virtù, ma si vantava sopra ogni cosa delle sue grandi e imponenti corna. Condivideva la baita con un altro stambecco, il suo nome era Noce perché il suo pelo era consumato e sbiadito come una noce. Noce non aveva niente delle cose che  ha  Castagna: aveva delle corna rotte e insignificanti e il pelo era a tratti folto e a tratti corto. Era diventato ormai il servo di Castagna dato che era lui che doveva andare a cacciare, pulire la baita… e sopportava le sue vanità. Mentre Noce stava pulendo il pelo e lucidando le corna di Castagna, arrivò una  Lince  grande e affamata, la bava gli colava dalla bocca. Disse: «Chi di voi sarà il mio pasto?» Ci fu silenzio, entrambi tremavano. L’unica via d’uscita era un bosco fitto e spaventoso. Ad un tratto Castagna disse: «La mia bellezza è tale che non avrai il coraggio di mangiarmi: mangia Nò che, privo di bellezza, ha una vita insignificante.» La  Lince , che non sembrava interessata al suo discorso disse: «E perché? Tu sei così bello, il tuo pelo liscio sembra così buono! Detto questo  si  avanzò velocemente verso di lui.  Castagna decise di correre e corse a più non posso verso il bosco. Ma appena si  innoltrò  nella fitta selva pensò: “Non mi raggiungerà mai, con le mie gambe e le mie bellissime corna sono imprendibile!” Ma proprio in quel momento gli si impigliarono le corna in un ramo e lui non riuscì più a correre. La Lince lo raggiunse e lo sbranò in un baleno. «Tanto vale mangiare anche l’altro!» Disse la Lince correndo verso noce. Ma esso,  lui , fece uno scatto verso il bosco e quando si  innoltrò  non ebbe lo stesso problema di Castagna perché aveva le corna rotte. Così riuscì a scappare.
Noce si salvò grazie alle corna rotte e alla gambe scattanti, quindi  a  cose negative, mentre Castagna morì a causa delle sue corna, la cosa di cui lui si vantava di più.
La morale è: non vantarsi mai delle proprie virtù.
