Ognuno nella vita vive a contatto con gli altri, alcune volte ci possono essere delle incomprensioni tra le persone che spesso potrebbero essere risolte, facilmente.
Io trascorro il mio tempo con i miei compagni di scuola, la mia famiglia e con gli amici del palazzo.
La mia famiglia ha quattro componenti: io, mamma, papà e mia sorella. Io vado molto d'accordo con loro anche se alcune volte litigo con mia sorella, ma ci riappacifichiamo dopo poco tempo. Mia madre e mio padre vanno molto d'accordo fra di loro, capita spesso che io abbia delle discussioni con loro, che possono durare molto tempo, ma non durano mai per sempre, non possiamo allontanarci per molto tempo perché gli voglio troppo bene.
