Fortunatamente, non ho mai subito episodi di bullismo o cyber-bullismo, ma sfortunatamente ho assistito ad un episodio, la “vittima” era una mia amica, lei all’inizio non l’aveva detto a nessuno, lo sapeva solo lei, ma un giorno stavano insieme ed ho visto dei piccoli tagli sul suo polso e mi sono subito fatta una domanda; non volevo tanto sapere come stava, ma più perché, per quale motivo l’aveva fatto. E quando gli ho chiesto: «Ti posso chiedere una cosa?» lei mi ha risposto: «Certo, quello che vuoi e da  li  ho cominciato a fargli tantissime domande e lei l’unica cosa che mi ha risposto è stata: «Grazie di avermelo chiesto ma non è successo niente»  li  non solo perché è un’amica a cui voglio tanto bene perché se succedeva a quella che non sopporto comunque avrei cercato di aiutarla mi è cauto il mondo addosso: perché ho sentito dentro un’emozione orrenda, cioè quella di non esserci stata quando lei aveva bisogno, bisogno di essere aiutata, bisogno di essere capita, bisogno di una persona con cui confidarsi e così gli dissi: «Bugiarda non è vero che non è successo niente come dici tu, perché non è normale tagliarsi per niente! Adesso tu mi spieghi cosa è successo e perché hai fatto questo» (tenedogli i polsi stretti tra le mie mani). E lei mi disse tutto e alla fine del suo discorso le parole che mi rimasero in mente furono: «Tanto adesso a nessuno importa di me, a nessuno importa di come sto, a nessuno»
In quel momento, dopo quelle sue parole, dopo quel discorso mi veniva diciamo da piangere, ma non per tristezza: ma erano più lacrime di gioia perché lei finalmente era riuscita ad esprimersi con qualcuno, a parlare con qualcuno dei suoi problemi ma la cosa, quello che mi faceva più gioia era il fatto che lei mi disse che ero stata l’unica persona ad ostinarsi e farsi dire per forza i suoi problemi e anche lei mi considerava la sua più gentile amica. Lei era vittima di cyber-bullismo su facebook e ask.fm gli dicevano ad esempio sei cicciona (anche se non era vero perché è bellissima) che era stupida deficiente e “obbrorobiosa” poi altre cose che non si possono dire perché non sono belle parole e lei a queste offese non ha mai risposto ma se le è sempre tenute dentro e non ha mai reagito: ogni giorno che passava gli arrivavano offese peggiori di quelle del giorno prima ma adesso è tutto risolto lei è serena e tranquilla e mi ha giurato che se gli riscrivevano cose del genere lei ne avrebbe subito parlato sia con me che con i suoi genitori subito.
