Da piccola non mi piaceva leggere, lo trovavo noioso, preferivo divertirmi e giocare nel prato di casa mia, disegnare, o comunque qualsiasi cosa, eccetto leggere.
Mi piaceva muovermi ma non è che in classe non riuscissi a stare ferma e seduta sulla sedia, ma, dopo quelle otto ore preferivo divertirmi.
Così non leggevo spesso, poi, però, con il tempo, cominciai quasi ad apprezzarla completamente  , ma diciamo che doveva capitarmi “il libro giusto” e ciò capitava di rado. Quando non accadeva, io e la lettura avevamo rapporti... difficili. Ma quando trovavo quello giusto lo divoravo.
Quando leggevo, l’ambiente intorno a me si trasformava diventava oscuro e nebbioso e sentivo persino il gelo della neve insieme alla paura per l’ululato dei lupi, oppure, il profumo della primavera con quella leggera brezza mescolata al canto degli uccelli e la mia testa fantasticava sui personaggi e, quando vi era una scena avventurosa in cui il protagonista  stà  rischiando la vita il mio cuore  batte  molto forte ma soprattutto molto velocemente immaginandomi che  sia  io a stare al suo posto. Come ho già detto, però, non capita assai spesso, e,  anche se alcune volte il libro non era meraviglioso e di conseguenza, quando trovavo finalmente una porta per entrarci essa, mi si chiudeva subito, oppure la sua chiave era già stata persa da secoli.
Spesso io non ho il tempo di leggere ma non significa che non mi piaccia: se potessi, passerei le ore con questo libro in mano, leggendo e aspettando che mi si apra il portale giusto al momento giusto perché, a me, non piace rimanere lì seduta sul letto, in macchina, o in qualsiasi altro posto a leggere, si deve creare nella mia testa l’atmosfera giusta, quella del libro.
Quando ero piccola non capivo perché su molti libri non vi era nemmeno un’illustrazione, poi capii il perché: lo scrittore lasciava e lascia a noi il divertimento di immaginare e fantasticare la storia come più ci piace e riuscire a far “ Mettere  in moto” la nostra fantasia.
