Roma 2 Dicembre 2011
Caro diario,
sono passati tre mesi dall’inizio dell’anno scolastico: la V elementare. Quando sono entrato non avevo paura come gli anni precedenti, io e la mia classe abbiamo cambiato aula e teniamo le stesse maestre ma due sono nuove: Giusy e Pina che le abbiamo accolte.
I compiti per casa non ci stanno  apparte  per il  Sabato  e la domenica. Già con la maestra Giusy, abbiamo iniziato la recita. Abbiamo fatto una gita intanto ma la maestra Antonella ne sta preparando altre. I compagni sono gli stessi di sempre e, durante la ricreazione in giardino giochiamo a calcio. Per il momento mi piace stare qui e vorrei che  continuaste  così.
Roma 7 Novembre 2012
Caro diario,
sono passati due mesi dall’inizio delle medie. Avevo un po’ di paura quando è iniziata. I professori sono più delle maestre e ci stanno due materie in più: spagnolo e informatica. I compagni sono ventidue, come alle elementari, sono tutti simpatici e mi sono fatto già un miglior amico: Simone. 
Nelle medie non si fanno recite ma le gite  si , che abbiamo fatto ieri intitolata “Gli altri siamo noi” e i professori hanno programmato un’altra gita alla Centrale del latte il 5 Dicembre. I compiti, per casa, ci stanno ma sono meno di  quanto   me l’ aspettavo. Le medie per il momento mi piacciono e vorrei che  continuaste  così.
