Cari ragazzi oggi vi farò una recensione su GTA5.
GTA5 è un gioco basato un po’ su tutto maggiormente sul  Crimine , cioè un bundle, ci sono molte macchine diverse tra loro, ci sono molte attività tra golf e tennis.  i  personaggi principali sono Franklin che è un nero che lavora per un venditore  di  d’auto e la sua specialità è la guida, Micheal è un personaggio ricco, ha una villa e Micheal faceva colpi grossi e scopre che ha una figlia monella e un figlio che gioca sempre alla play e la sua specialità è correre . Ora passiamo a Trevor. Trevor è un pazzo perché fa tutto d’istinto, contrabbanda droga e vive in una specie di deserto, è in conflitto con una banda di motociclisti chiamata The-Lost. Questi personaggi sono molto diversi tra loro. Il 1 ottobre  e  uscito GTA online tra cui bisogna crearsi un personaggio.  ci  sono moltissime modalità tra deathmach a paracadutismo.  lo  scopo di GTA online è avere il rango più alto possibile e essere pieno di soldi cioè una specie di boss.
 la  Rockstar ha fatto miliardi di soldi in questo gioco e se non bastasse questo gioco lo vogliono fare pure su PS4, XBOX ONE e PC. Lo hanno intitolato come GOTY: game of the year. Quindi si può dedurre che sia il miglior gioco.
