Io ho molti pregi e altrettanti difetti. Per esempio sono portato allo scii, che è uno dei miei sport preferiti, quando sto sugli scii mi sento un re, e poi quando mi butto per una discesa nera sono così felice che per poco non sbatto contro un albero. Quest’anno ho fatto la settimana bianca ed ho seguito il corso di scii a Marilleva. Sono salito con la funivia a Copai-Panciana ed ho fatto 5 piste rosse: Ometto1, Ometto2, Orso Bruno(compresa neve fresca e AlfaPipe), Shirlat e Panciana; 1 nera: orti; ed una gara in cui sono arrivato secondo. Questa facilità che ho nello scii la trovo anche nei video-game, come Super Mario e co. (perché finisco i giochi massimo in 3 settimane).  io  con gli altri socializzo bene e velocemente perché sono: affidabile, sensibile, generoso e simpatico. Riguardo ai difetti non sono bravo nella corsa e ho grosse difficoltà nella scrittura. Inoltre sono molto polemico e voglio sempre avere ragione. Sono dispiaciuto per questo e spero di migliorare!
