Mi chiamo Pietro e ho 11 anni. Il mio compleanno è il 13 settembre 2001. Frequento la 1 media scuola Viscontino plesso Sant' Agata dei Goti. Ho  dei  capelli biondi, due occhi di colore verde grigio, un naso regolare, delle labbra carnose, una corporatura abbastanza robusta e sono di statura alta. Io ho un fratello di nome Riccardo e ha 8 anni. Io con mio fratello  litighiamo  sempre ma ci vogliamo un mondo di bene, poi c'è mia mamma e mio papà che  se  chiamano Francesca e Filippo. Io faccio tante cose belle, ma quelle che amo più fare sono: andare a pescare, giocare a pallone con la mia squadra, andare allo stadio a vedere la prima squadra della capitale, la Lazio, stare con i miei amici e dormire con mio fratello, invece le cose che amo più mangiare sono:  Hamburger ,  giapponese  e la pasta. La mia stagione preferita è l'estate perché posso vedere tutti i miei amici, posso andare in barca e posso pescare quando voglio. Per me la vita che faccio è molto bella e piena di cose interessanti e non  la  vorrei mai cambiarla, perché sono un bambino molto fortunato e anche perché la vita che faccio alcuni bambini non se la possono permettere.
