Tutti i giorni cammino due ore per andare a prendere l’acqua per la mia famiglia, porto una dozzina di mattoni al giorno e vengo sfruttata. Ogni mese vengo affidata a famiglie diverse che mi schiavizzano e mi picchiano trattandomi come  un'animale . Costruisco capanne, pulisco, lavoro e c’è chi mi violenta. Tutto questo in cambio di una bassissima somma di denaro alla mia famiglia. Tutti i capi padroni di queste famiglie sono dei pervertiti ma se contraddici ciò che dicono te la fanno pagar a bastonate. Andavo dormire con lividi e cicatrici e dormivo in una scatola di cartone sia a casa mia che a casa delle altre famiglie. La famiglia a cui ero affidata in questo periodo era formata da Samir e i suoi fratelli, il padre Noxar e dalla sue 3 mogli. Samir non era come tutti gli altri fratelli era diverso, un ragazzo carino e dolce. Mi portava rispetto, mi trattava bene e mi portava del buon cibo, non il solito pezzo di pane. 
Passavano i giorni…
Una mattina Noxar si svegliò furioso: mi ero scordata di spostare la legna fuori e stava prendendo un asse di legno per picchiarmi… quando Samir lo bloccò! Mi prese la mano e scappammo via. Corremmo velocissimi per Km, Samir sapeva dove andare. Attraversammo i mercati indiani, i fiumi, le praterie. Avevamo legato come fratelli mi aveva salvata. Trovammo dei signori, sembravano gentili, ci fidammo e andammo con loro. Sbagliammo. Ci portarono in un campo pieno di ragazzi dai 5 ai 16 anni in pessime condizioni. C’erano armi ovunque. Ci insegnarono ad uccidere, ci insegnavano lo spirito della guerra, ci insegnarono ad abbandonare le emozioni ma soprattutto ad abbandonare l’infanzia ed a entrare nel mondo adulto a soli 12 anni. Passati un paio di anni eravamo veri e proprio bambini-soldato. Non avevamo più lo spirito di un bambino innocente. Giravamo con fucili enormi in mano e cicatrici di battaglie sul volto. Molti di noi erano morti molti di noi non parlavano più. Però io e Samir eravamo sempre più uniti sempre insieme contro le difficoltà. Mi aveva salvato, gliene ero grata. … quando però una mattina alle 6.43 una bomba esplose nel nostro campo Samir morì e le sue ultime parole furono: «Scappa di qui». Quello fu uno shock per me. Passato un mese ero ancora lì e ripensai alle ultime parole di Samir.
Alle 4:00 di mattina del 3 luglio 2006 scappai di lì. Trovai delle persone, poliziotti che avevano sentito di questo sfruttamento minorile e stavano indagando. Arrestarono tutti quei maledetti e tutti i bambini e ragazzi compreso me furono portati in Italia, a Roma.
Ora lavoro con la FAO. La mancanza di Samir la sento ancora, il mio migliore amico, la mancanza della mia famiglia, nonostante tutto.
Io sono Margherita, ero una Kuthie indiana, ora ho 21 anni, una bellissima vita a Roma e questa è la mia storia.
