Benvenuti a “TGDVD” i marò sono stati liberati e adesso sono felici Obama vince le elezioni e sarà presidente per altri 4 anni, Beppe Grillo supera lo stretto di Messina, aspettano molti fan dell’ex comico (canzoncina del TG) Buona sera sono Davide Paolantonio e cominceremo con un fatto  traggico  che poi si è trasformato in felicità, i marò cioè, sono stati liberati e se ne sono andati dall’India, felici i loro  famigliari . Sembrava che Romney vincesse ma Obama  a  vinto comunque, felice anche il cane di Obama. Grillo supera lo stretto di Messina per il movimento cinque stelle, Pd e Pdl inferociti. Ecco  e  finito il TG ciao a domani.
