Siamo a tavola. Una sedia rimane vuota. La sedia è lì. Da quando se ne è andato nessuno è più felice e quindi aspettiamo che torni in silenzio. Sento il cancello aprirsi. Eccolo!!! È lui. È finalmente tornato!!! Lo vado ad abbracciare. Mi ha portato un regalo. Un cane. Un bellissimo cane. Ci accomodiamo e lui dice: che giornata magnifica! Ci accomodiamo, ma c’è ancora quella sedia vuota. Ritorniamo tutti ad essere tristi, perché non c’è mio nonno che sta con noi. Non ridiamo. Non scherziamo. Nonno non è arrivato per la sua festa di compleanno. Una luce appare in cucina e punta nello stanzino. Tutto d’un tratto la porta si apre e mio fratello si spaventa. Mi faccio coraggio ed apro la porta. «Nonno!!!»esclamo « eccoti qui!» Lui si alza e gli chiedo cosa faceva lì. Mi rispose che quando entrarono i ladri,lo avevano legato come un salame e lo rinchiusero lì dentro. Lo aiutammo e ci rallegrammo. Festeggiammo con champagne il suo compleanno e poi andammo a dormire. E quella sedia non fu più vuota.
Sono in casa. Una sedia è vuota. La sedia è lì, immobile. La fisso. Mio nonno è venuto a mancare e quella è la sua sedia a dondolo. Oggi è il suo compleanno e sono molto triste. Mi metto a piangere. Mi metto a sedere sulla sua amatissima sedia a  qui  lui teneva tanto. Mio nonno ed io ci divertivamo un sacco insieme a mio fratello. Lui ci portava al bar e ci comprava le patatine. Mi alzo e dopo quel flaschback corro in camera mia e scoppio in lacrime. Mi sembra che lui  è  accanto a me. Mi tocca la spalla e mi abbraccia. Mi asciugo le lacrime. Poi esco fuori a giocare.
