Io vorrei parlare dei miei miti: gli One Direction;  è  un gruppo musicale inglese formato da cinque ragazzi di età compresa fra i venti anni, Liam Payne, Louis  Thommilson , Zayn Malik, Harry  Style  e  Nall  Horan, loro sono i miei miti.
Si sono formati nel 2010 a X factor arrivando 3° alle audizioni finali, molti di loro ci avevano provato negli anni precedenti senza avere risultati, ma non si sono arresi, hanno continuato a provare affinché il loro talento venisse scoperto. Forse è per questo che mi piacciono per il semplice motivo che non si arrendono e inseguono il proprio sogno fino alla fine, certo, non sono arrivati primi ma hanno continuato a fare   gli piace, cantare, per poi pian piano riuscire a diventare una band  a  fama mondiale.
Io sono una loro grande fan insomma sono una Directioner e per chi se lo  stesse chiedendo significa che ascolto sempre la loro musica e  sò  tutto di loro: le loro abitudini, come si vestono, dove e quando sono nati, con chi e se sono fidanzati, la loro famiglia...  Direi  che sono  Ossessionata  da loro  sò  che non tutti li definiscono dei miti ma per me lo sono, nel vero  senzo  della parola anche se un giorno non  gli  ricorderò la loro musica rimarrà nella mia mente e la loro immagine nel mio cuore, perché è questo un mito, anche se non c’è più per te  rimarra  nella storia.
