La zia Giuditta è molto alta, secca e particolarmente bella. Purtroppo per lei, le piaceva spendere molto e per questo le era difficile trovare marito; poi incontrò Riccardo. Lui era ricco, molto ricco, ma era grasso e molto basso, sembrava un tappo dello spumante, eppure a lei piaceva molto. Non ci ha mai detto perché lui la  trattava  come una regina: le faceva il caffè, lavava i piatti, faceva il bucato. Non riuscivamo a spiegarcelo le comprava persino gli oggetti di antiquariato che a lei piacevano molto; amava gli oggetti, soprattutto gli orologi da taschino. Non la capivamo, forse perché non riuscivamo a pensare come lei che, in confronto a noi, era mille volte più sveglia. Fin quando un giorno, mentre giocavo nella soffitta di casa sua, trovai uno strano orologio da taschino, che invece di avere i numeri aveva una lunga spirale nera e bianca; ci giocai un po’ poi lo guardai attentamente e per sbaglio me lo feci dondolare davanti agli occhi. Inizialmente non capivo e tanto meno ricordavo quel che era successo poi iniziai a ciondolare senza volere e così facendo feci cadere un oggettino che toccando il suolo fece il verso del gatto e io spontaneamente senza volerlo, iniziai a comportarmi da gatto. Calpestai l’oggetto. Di nuovo quel verso. Tornai normale, ma, stavolta, ricordavo tutto; scesi velocemente le scale tenendo stretto in mano il pendolo. Lo feci vedere alla zia. Lei mi raccontò che è grazie a quel pendolo che suo marito faceva tutto quello che voleva lei e me lo regalò. Ora capisco perche la mamma non ha mai voluto che io andassi dalla zia senza di lei. Forse lei già sapeva tutto: la zia era pazza. Mi  regalo  il pendolo io lo accettai solo per essere cortese e senza ringraziare me ne andai. Tutt’oggi ho ancora il pendolo e ho ancora quel “problema” con i gatti.
