Quest’anno lo trovo peggiore dell’anno scorso, perché non riesco a comportarmi bene però ci provo. Io non trovo  giusto  una cosa che quando ti comporti bene e studi e lavori alcune prof ti mettono la nota  sensa  che fai qualcosa, questo è scorretto perché poi lo sanno i genitori e ti sgridano. A me la scuola piace ma non riesco a concentrarmi per problemi di  concentramento , ma ci provo a concentrarmi alcune prof non lo capiscono. Sì è vero quasi sempre mi comporto male perché mi faccio trascinare, ma questa settimana mi sto comportando bene secondo me. Io penso che alcune regole siano ingiuste anche se si devono rispettare ma io la penso così: i cellulari nella scatola si mettono per non usarli io però anche se lo devo mettere penso che sia ingiusto, sì certo te lo ridanno il cellulare ma io non lo voglio mettere dentro perché non mi fido tanto e se succede qualcosa al mio telefono mia madre mi  strilla  e ci rimetto io col telefono rotto. La scuola è questo ma mi ci devo trovare bene così com’è  mi trovo molto bene con alcuni insegnanti ma alcuni no! I professori  in  cui mi trovo bene sono: la Ruscigno che è molto brava e simpatica, la  tamburini  che è molto gentile, simpatica e giovane quindi ci capisce meglio  a  noi alunni; la Milani è molto brava e con lei mi sto comportando bene infatti all’interrogazione con il flauto ho preso 7 con il prof Faraone mi ci trovo molto bene solo che qualche volta mi comporto male facendomi trasportare con i prof che mi trovo bene sono  arte  che oggi mi ha messo una nota solo perché mi ero perso una matita.
