C’era una volta, in una grande dimora sulla collina, una ragazza sempre molto nervosa che amava tessere il lino; infatti ogni volta che si formava un nodo mentre filava, lei ne strappava un pezzo e lo buttava a terra.
Questa ragazza si chiamava Evelin. Aveva un padre molto ricco che in realtà era anche un po’ indovino.
Evelin viveva in una grande e bellissima dimora. Insomma, aveva tutte le caratteristiche di una principessa. Inoltre, da non dimenticare, la seguiva sempre una servetta di nome Catryn, ma veniva chiamata da tutti Cate. Cate era molto intelligente e paziente a differenza della principessa, ma aveva una carattere un po’ forte e meschino che nascondeva.
Un giorno, mentre portava il  té  nella stanza di Evelin a mezzogiorno, prima di bussare mise l’orecchio sulla porta della camera da letto e ascoltò le parole della figlia rivolte al padre: «Oh padre, il mio lino magico sta perdendo potere, come devo fare per recuperare la mia magia?»
Cate aprì bene le orecchie per ascoltare le risposte del padre. «Figlia mia, tu devi raccogliere il lino che scarti, se qualcun altro lo raccoglie al posto tuo, nel tuo lino non ci sarà nemmeno una briciola di magia».
Allora Cate non aspettò nemmeno un istante, entrò nella stanza, mise il té nella tazza e scappo via come un fulmine.
Si recò in giardino, dove Evelin filava il lino e cominciò a raccogliere tutti gli scarti. Li raccolse ovunque: nei fiori, sotto terra, nel prato e infine prese i filetti intrecciati nell’arcolaio e si punse. Allora decise di testare la magia del lino, lo pose sopra la ferita e in meno di tre secondi guarì.
Stupita, corse in camera e si fece un vestito intero con il lino magico. Successivamente la servetta venne informata dalle guardie della dimora che ci sarebbero state le nozze di Evelin il giorno seguente.
Appena vide il promesso sposo di Evelin si innamorò e pensò a un piano strategico; pensò di abbracciare il principe in modo tale che si sarebbe innamorato di lei all’istante. Ciò fece e funzionò, il principe si era ormai innamorato perdutamente di Cate e quando la principessa lo venne a sapere andò su tutte le furie e si recò dal padre.
Il padre gli disse che esisteva un antidoto che poteva annullare l’incantesimo e si trovava sopra la montagna Kajirdu.
Allora la principessa decise di scalare   per riavere il suo amore. Arrivò in cima e incontrò una scimmia parlante che le disse: «per prendere l’antidoto dovrai superare una prova: dovrai prendere una piuma dorata dal famoso pavone blu». Evelin tentò invano, ma poi si rese conto di avere in tasca un po’ di lino magico. Lo fece ingoiare al pavone che restò immobile sotto l’effetto della magia, a quel punto   la piuma dorata e la portò alla scimmia che le consegnò l’antidoto.
Tornata al castello fece bere al principe la pozione e tutto tornò alla normalità. Cate venne rinchiusa nelle segrete e  tutti vissero felici e contenti.
