Spesso mi capita di non essere contenta di ciò che ho, che faccio, per poi accorgermi che in quei momenti ero felice.
Come ad esempio quando non mi va di stare a casa tutta sola, ma voglio andare dalle amiche, stare con loro, ma poi quando torno a casa capisco che è lì che mi sento davvero a mio agio, è lì che sono veramente me stessa.
Nei momenti che passo con la mia famiglia a volte sento che mi sto annoiando, ma quando quei momenti non ci sono più, dispersi nell’aria, solo allora capisco quanto essi erano speciali e che torneranno più.
È difficile riuscire a godere i momenti così come li offre il tempo. Una volta ero a casa, era un sabato pomeriggio, stavo facendo i compiti, un po’ mi annoiavo, a un certo punto mi  era  chiamata un’amica; mi invitava a casa sua per stare un po’ insieme. Ho implorato mia mamma affinché mi permettesse di andare da questa amica; in quel momento non volevo far altro che prendere la porta e andare a divertirmi, invece di stare a casa mia. Mi sembrava che fosse la cosa più bella che avrei potuto fare in quello pomeriggio. La sera quando mi sono venuti a prendere e sono entrata a casa ho assaporato l’aria, era quello il luogo dove  stò  meglio; i profumi familiari che mi attraversavano le narici, una sorella un po’ rompiscatole, ma che in realtà ti vuole bene, ma ti tratta male perché lei è un’adolescente e ha il peso della vita sulle spalle; i miei genitori che non sostituirei per nulla al mondo... In, quel momento mi sono sentita così stupida perché avevo preferito andar via con la mia amica, che in realtà è solo una compagna di classe che  si , mi sta simpatica, ma non può fregiarsi del titolo di “vera amica” nei miei confronti.
Alcune volte ti sembra di stare facendo la cosa giusta, ma la cosa fastidiosa è che non lo è, e solo dopo ti accorgi di aver sbagliato.
