Ciao, mi chiamo Amina, ho 12 anni e vivo in Africa, in Botwana più precisamente. La mia infanzia è stata molto dura, a causa degli uomini cattivi che si aggiravano nel Congo. Ora vi racconterò la mia storia da ragazzina sfruttata e maltratta. Tutto ebbe inizio un anno fa in un caldo giorno estivo, eravamo in carenza di acqua, così mia madre mandò me e mio fratello Malik a cercare dell'acqua nelle vicinanze. Era talmente caldo, che quasi pareva di vedere dei miraggi, laddove si estendevano arbusti e qualche filo d'erba ingiallita. Nella mia terra l'acqua è sacra, poiché non piove quasi mai, è un privilegio riservato ai ricchi, ma per fortuna, io e Malik ce la caviamo abbastanza bene alla ricerca di sorgenti sotterranee. Giunti ad un punto leggermente fangoso, Malik ha cominciato a scavare; volevo fare una sorpresa alla mamma, quindi mi sono messa a cercare delle radici da cuocere al fuoco. È una bontà, e probabilmente è il miglior pasto che potevamo procurarci. E mentre stavo cominciando a scavare, sentii delle mani dure e grinzose che mi stavano avvolgendo il corpo, cercavo di urlare, ma avevo la bocca tappata con uno straccio, e allora il mio unico tentativo quello di incrociare gli occhi di Malik, ma non fui molto contenta di ciò che vedevo: era legato come un salame, e lo minacciavano con un coltello. Mi dimenavo, ma mi diedero due botte in pancia e quasi svenni. Gli uomini, mi caricarono insieme a Malik su un camion polveroso e distrutto dal tempo. Malik, nonostante avesse 13 anni, era spaventato a morte, e mi osservava con le lacrime agli occhi, mentre io, a 10 anni, mantenevo lo sguardo fisso su di lui, non una lacrima che scendesse dai miei scuri occhi. Mi chiedevo se nostra madre si sarebbe preoccupata, e cosa avrebbe fatto senza di noi? Eravamo tutto ciò che le rimaneva, dato che nostro padre morì in guerra. E mentre lasciavo scorrere tutti quei pensieri nella mia testa, il camion faceva traballare i nostri corpi immobilizzati. Continuammo a stare nella stessa condizione per circa 3 giorni, fino ad arrivare nella grande Repubblica democratica del Congo. Quando ci fecero scendere dal camion, ci portarono in una grande e oscura costruzione di cemento nella periferia di Kinshasa, dove vi erano almeno altri 100 bambini della nostra età più o meno, malnutriti e malaticci. Dopo che ci buttarono in una cella insieme ad altri 7 bambini, misero una fetta di pane e una scodella di acqua calda vicino alla imponente porta di ferro massiccio, ovviamente chiusa a chiave. Dopo alcuni attimi di silenzio, alcuni cominciarono a bisbigliare qualcosa, e capivamo perfettamente, anche loro erano del Botwana. Un bambino dagli occhi piuttosto malridotti ci disse: "Benvenuti nell'inferno. Come ci siete finiti qui." Karim rispose: "Veniamo dal Botwana, e degli uomini dai modi rozzi ci hanno rapito e portato in un camion." "Lo immaginavo," disse il bambino malridotto. "Qui tu e la tua sorellina, dovete dimenticare i giorni felici. Qui si lavora, e se non sei abbastanza forte come maschio, ti cavano un occhio e vai a mendicare. Se non procuri dei soldi al boss... ti spetta una punizione severa. E vale per tutti." Volevo fare mille domande, ma non mi restò il tempo di aprire bocca, che ecco di nuovo aprirsi la porta di ferro. Due grossi uomini fecero uscire a forza tutte le femmine, me compresa, e ci portarono in una stanza grandissima, piena di gioielli, vestiti e quant'altro ancora per addobbarci. Ci guardavano in modo atroce, e uno di loro ci strappò i vestiti, e senza badare al pudore che provavamo, ci perlustrarono dalla testa ai piedi. Quando arrivò il mio turno, mi opponevo e facevo resistenza, ma mentre lo facevo sentii un colpo sonoro e doloroso alle gambe, che mi fecero ricadere in avanti. Tutte le altre guardavano incredule, ancora cercando di coprirsi le parti private. A quel punto accadde il peggio: sette ragazzi dall'aria triste entrarono nella stanza, e i due uomi grossi gridarono qualcosa, i ragazzi ci assalirono e cominciarono ad abusare di noi senza pietà.  Dopodichè , ci buttarono addosso dei vestiti e dei gioielli costosi, e ci buttarono fuori dall'edificio, insieme a una ragazza più grande di noi. Eravamo terrorizzate e consumate dalla paura, e la ragazza ci frustava se ci lamentavamo. Il messaggio era chiaro: se non portavi dei soldi al capo, venivi bastonato, o peggio. La ragazza dall'aria truce ci condusse in una stradina, dove ci aspettavano degli uomini con dei soldi in mano. Li diedero in mano al ragazzo, e subito dopo gli uomini ci condussero in un campo d'erba.
