La mia famiglia è composta da mia madre Moira, mio padre Massimiliano, le mie due sorelle più piccole, una si chiama Melissa e l’altra Nadine e poi ci sono io. Mia madre ha un carattere molto particolare a volte è gentile, dolce e un po’ euforica, altre volte dura, nervosa e un po’ stressata. Ha 33 anni è quasi sempre impegnata ma trova sempre il tempo per noi, lei come lavoro fa la casalinga a tempo pieno. 
Mio padre è più dolce e gentile di mamma, ma è troppo spiritoso ed esuberante quando si arrabbia diventa strano ed un po’aggressivo. Ha 35 anni è l’unico maschio di casa e quindi ci porta sempre a fare compere e  a  fare la spesa.
Mia sorella Melissa ha 10 anni e frequenta la 5ª elementare.
È brava ma è un po’ svogliata nello studio, ha un carattere complesso  a  volte è premurosa, dolce e altre volte è aggressiva, euforica, arrabbiata, offensiva… Infine c’è la piccoletta di casa, si chiama Nadine ha 8 anni frequenta la 3ª elementare ma quando fa i compiti si lamenta e non li vuole fare, ma è brava e io la amo tantissimo.
E alla fine ci sono io, mi chiamo Asia ho 12 anni e frequento la 2ª A. Io sono frettolosa e gelosa, ma sono anche molto simpatica, i miei nonni da parte di papà si chiamano Marinella e Felice. I fratelli di papà sono 3 il più grande si chiama Sandro poi c’è papà poi zio Cristian e infine c’è il più piccolo zio Simone. I nonni d parte di mamma sono morti e mamma ha solo un fratello zio Claudio.
