Ogni paese e posto sperduto nel mondo ha affrontato momenti difficili. Ad esempio uno dei paesi più famosi per le  loro  capacità è l’Italia, l’Italia di questi tempi  stà  affrontando uno dei problemi più delicati fin dalla fine del 2°  dopo guerra : è l’Euro, si è formata un’enorme voragine ormai irrefrenabile, che continua a sprofondare e sprofondare nel buio più totale. L’Italia sta cadendo a pezzi per via della gestione politica negativa portata avanti dal governo. Io parlo come bambino della scuola media, vorrei ritornare ai tempi della lira e fare pulizia nei politici a livello  molare , buttarci tutto alle spalle e ricominciare dalle origini. Io per prima cosa migliorerei la sanità per tutti, perché hanno tagliato su molti aspetti, ad esempio ospedali, farmacie, medicine, analisi hanno tagliato tutto tutto. Io penso che gli anziani che prendono meno di 500 € al mese di pensione, dovrebbero aver l’esenzione senza che gli scada, sennò chi è da solo e sta su una sedia a rotelle non si può pagare con i soldi che  risparmiano   pagano  le bollette. Aumenterei le pensioni  perche  è deprimente che prendano 500€ soprattutto  perche  le persone lavorano 60 anni, quindi non permette di avere una vita dignitosa. Lotterei per cambiare la scuola publica che è stata molto colpita da questa crisi!!!!  la  scuola è come “dio” è sacra purtroppo nonostante  questa  è stata tagliata in tutti i sensi a noi bambini è come se ci avessero tolto “il cervello”. Mia madre ad esempio è una di quelle donne che combattono per la scuola, partecipa alle manifestazioni perché nel nostro piccolo  possano  contribuire per il miglioramento dell’Italia, basterebbe combattere per uno scopo comune. Penso che uno strumento importante per cambiare le cose, sia il voto.  Ogniuno  dovrebbe rifletterci bene prima di dare la fiducia  ha  un politico, non tutti sono onesti e pensano al bene del paese. Io spero che le cose cambino e l’Italia  ritorna  quella di una volta, per credere di aver un futuro adatto alle mie capacità e  no  sprecarlo perché so che  no  troverò mai lavoro!
