L’uomo è nomade, si sposta per sopravvivere e iniziare a badare a se stesso, inizia a cacciare e a pescare, l’uomo si sposta anche per cacciare animali e conquistare nuove città. L’uomo evolvendosi iniziò a stabilirsi e a praticare l’agricoltura e ormai iniziò a stabilirsi e a praticare l’agricoltura, poi a farsi una capanna, una famiglia si cerca nuovi territori, diventerà capo città e a costruire una città con  mure  e cannoni. Per questa  causa   che  l’uomo ha costruito cannoni, l’effetto sarà che le mura dei castelli si  rinforzarono . Iniziarono a costruire castelli sopra alle colline per avvistare i nemici e prepararsi   combattere e a respingere i nemici. Nel 17 secolo c’era uno scienziato che si chiamava Galileo Galilei che disse che la terra era sferica e che girava intorno al sole. Non  lo   crebbero  e lo misero in gattabuia, perché a quei tempi l’essere umano credeva solo a quello che gli faceva comodo. Pure per la scienza l’uomo si spostò per conoscere bene il paese e anche per scoprire nuove cure per nuove malattie e anche per scoprire nuove culture. Adesso nel 2013 c’è ancora la guerra tra Siria, Afghanistan,  africa   la  non si può vivere a causa delle guerre, per questa  causa  vengono in Italia pensando di trovare il lavoro, ma alcune navi non sono mai arrivate alcune sono affondate con bambini appena nati. Ormai si viaggia solo per turismo infatti la città più visitata è Roma
