Se io fossi mia madre per un giorno cambierei un po’ di cose.
Quando sono con mia figlia sono molto serena e tranquilla e non le faccio mancare niente, le do affetto e serenità.
Non litigherei in continuazione con il mio ex marito se no mia figlia non si sentirebbe tranquilla quando sta con me.
Con mia figlia avrei un rapporto molto bello. Parlerei molto con lei su quello che la preoccupa e sulle sue insicurezze e altre cose importanti.
Sarei molto comprensibile perché non ha una situazione normale e che la fa star bene.
La prima cosa che farei per mia figlia così  non le dasse  fastidio è di non parlare più male di suo padre e della sua compagna così quando stiamo insieme non litighiamo più. 
Sarei molto severa nell’educazione perché pure se alcune volte sta male quando sta con me non vuol dire che si deve comportare male. Infine io farei tutto quello che serve per far stare bene me e la mia famiglia.
