Io  stimo  mio zio  guido  che ora non c'è più. Lo  stimo  perché quando andavo a fargli visita era il giorno di Natale si vestiva da Babbo Natale e andavamo in giro per Ardea. Andavamo a fare le  paseggiate  al mare trovavamo di tutto, mi faceva sparare con il fucile alle volpi. La mattina andavamo a prendere le uova e cavalcavamo quello che mi piaceva di lui era il suo carattere allegro, la sua disponibilità il fatto che mi parlasse come ad un adulto nella vita  mia  insegnato   bisogna scrivere.
