Caro Diario,
 È  da tanto che non ti scrivo ti voglio dire come ho passato le vacanze. Sono andata in  dvenazuela  e al  circeo . Il paese del  venezuela  è diviso in due parti: la parte civilizzata e quella naturale, la civilizzata non è bella, ci sono gli autobus con le persone sul tetto, quando devi salire  sul l' autobus lo devi fare mentre cammina.
 nessuno  rispetta, i semafori o i cartelli stradali. La parte naturale è bellissima ci sono tante isole che per raggiungerle devi affittare una barca. Ci sono anche paludi io le ho attraversate e c’erano molti coccodrilli.  poi  sono andata al  circeo  con i miei zii e i miei cugini. Tutti insieme siamo andati in spiaggia io mi sono subita andata a tuffare in acqua insieme ai miei cugini grandi, poi sono uscita dall’acqua. Mi sono asciugata e sono andata a mangiare dopo aver mangiato sono andata a fare i balli di gruppo insieme al mio cuginetto di due anni di nome Nicolas poi dopo siamo andati a casa.
