Il giorno più bello che ho trascorso l'anno scorso è stato un sabato di marzo: la mattina mi sono svegliato verso le dieci e sono subito andato a fare colazione, latte e cereali.
La mattina è stata come tutte le altre, ma ogni minuto, pensavo al fatto che il pomeriggio, sarei andato allo Skate Park, a fare skate con Renzo, Oly, Pietro e Diego.
Lo Skate Park si trova alla Basilica di San Paolo, dove ci si arriva con la metro.
Nonostante questo, mio padre mi aveva fatto il regalo  immenzo  di andare a vedere la sera Roma-Juventus.
Finito di lavarmi e vestirmi, sono uscito con mia madre e mio fratello a fare la spesa. Abbiamo trascorso la mattina al supermercato.
Mentre noi facevamo la spesa mio padre  sta  al circolo a giocare a tennis. 
Arrivati a casa, c'era già mio padre che aveva appena finito di fare la doccia. 
Ci siamo subito messi a pranzare e verso le due e mezza, io sono uscito per andare allo Skate Park.
 Arrivato alla Basilica di San. Paolo ho incontrato i miei amici, e siamo subito andati a fare skate.
Il pomeriggio l'ho passato benissimo, e abbiamo pure giocato a calcio, e abbiamo fatto skate, e mi sono divertito tantissimo. Verso le sei sono tornato a casa, felicissimo di aver passato un ottimo pomeriggio. Mi sono subito messo a fare la doccia e subito dopo mi sono vestito per uscire e andare a vedere Roma-Juve.
Non eravamo solo io e mio padre allo stadio, ma c'era anche mio cugino Teo.
Entrati dentro è incominciata la partita, e al 35 del secondo tempo Totti ha tirato una bomba a 23 metri, alla velocità di 113 chilometri orari.
La partita si è conclusa con il risultato di 1-0 per la Roma. Una di queste giornate spero di riviverla in futuro.
 tornammo  a casa felicissimi del risultato, e lì io, mio padre e mio cugino, arrivati a casa, ci  misimo  subito sotto le coperte, e in quel momento, tra me e me ho pensato, proprio di aver trascorso una giornata bella, anzi di più, bellissima, fra amici e parenti, fra skate e stadio.
