Ogni sera quando vado a letto penso sempre  la  vacanza con mia cugina mia zia una nostra amica e il compagno di un compagno di mia cugina.
Quando dovevo prepare la valigia per andare dai miei nonni mia mamma diceva di mettere i vestiti da mare e anche eleganti!
Io li mettevo lo stesso  sè  anche non sapevo per quale  mottivo   sè  andiamo in montagna!!!!!
Siamo arrivati dai nonni e là mi avevano detto che  parto  per una settimana con mia zia, mia cugina e la nostra amica Sara e così mi avevano fatto una bella sopresa e io saltavo di gioia per quanto ero felice.  per  fortuna perché non potevo più di stare con miei genitori che dicevano di leggere, studiare e aiutare a cucinare e non mi lasciavano nemeno un'ora di gioco  a  andare a pattinare  nelle  parco: un  pò  di vacanza ci vuole, se  nò  perché si chiama vacanza? 
Due giorni dopo partiamo e siamo tutti molto  fellici  e mia zia ci ha detto che là  incontriamo  il compagno di Gloria che si chiama Tommaso è molto simpatico   ragazzo!!!!
«È molto simpatico e anche bello e io voglio sposarlo da grande!!»
Aveva detto mia cugina e io e Sara abbiamo detto «Blaaaaaaa!!!»
Però ho riflettuto che non potevo dire le cose brutte che non lo  conosco  e dopo qualche ora siamo arrivati e lì siamo andati in un albergo di 4 stelle, cioè no, era praticamente un campeggio che ha tutto e al centro c'è proprio l' arbergo  e noi però  abbiamo  una casetta molto bella e la nostra camera era strettissima e c' era  due letti a castello io  oviamente  dormo sopra perché sono la più magra e  pesso  di meno e la Sara ha dormito da   altra parte sopra, e mia cugina sotto di me, così  sé  io  cado  sopra di lei (...) dopo ci siamo messi i costumi e siamo  andatti   a  in piscina La Gloria ha  salutato  il suo compagno e ci ha presentato e lui ha una sorella simile a me, anche    addotatta . La sera ci siamo preparati per mangiare e cosa vedo dopo mangiato chi c'è alla porta? Tommy, che ci  haveva  chiesto  sé  volevamo uscire: io per un momento non capivo niente, poi la mia zia ha detto vai, la Gloria e Sara si  stano  preparando  di  essere belle e io ho pensato perché a loro piacciono Tommy,  hanche  a me piace Tommy dopo mi ha fatto  sallire  dietro alla bicicletta e là mi sono sentito di essere nella favola di cenerentola, la Sara e la Gloria erano mie sorellastre e mia zia è la matrigna e io Cenerentola.
Tommy mi faceva un sacco di domande e mi raccontava di lui e la gloria a scuola, e poi una domanda mi ha stupito: è «hai un Ragazzo?»
A questa domanda mi sono sentita un  pò  male o  fellice , non sapevo cosa dire perché  è  la prima volta   un ragazzo mi  dice  questa cosa, poi gli ho risposto che «non ho un ragazzo, però mi piace uno?»
Tommy mi stava «Voi essere la...» quando lui ha perso il  liquilibrio  e sono caduta ma non mi era fatto niente perché c'era la sabbia e da un km si vedeva il mare e Tommy  haveva  finito di chiedermi e io gli ho risposto di «SÌ» e dopo sono arrivati la Gloria e Sara truccate che sembravano degli attori e io e Tommy ci siamo messi a ridere!!! Dopo che siamo tornati sono stata sempre un  pò  triste, perché mi manca Tommy e comunque non scorderà mai la vacanza a Bibione, perché non sono stata mai    fellice !!!
