Ciao! Io mi chiamo Abhishek di cognome Shanmuganathan il mio nome può essere strano perché provengo dall' India. Vivo a Roma, frequento la prima media nella scuola del Viscontino. Sono nato nell' anno 2001 nel mese di Agosto.  Ha  casa abito con mia madre, mio padre e con mio fratello più piccolo di me. Sono un ragazzino basso e esile. Ho un viso ovale con  dei  occhi lucenti di color nero; la mia maestra di scuola elementare diceva sempre che i miei occhi sembravano delle stelle, ho un naso piccolo e una bocca sottile. Ho dei capelli corti e lisci di color nero. Sono    carnaggione scura. Sono un tipo molto allegro e attivo. Ho un carattere gentile e calmo. Porto vestiti di ogni tipo. Il mio hobby preferito è andare in bici soprattutto in posti naturali. Il piatto che mi piace tanto è il riso con   curry.  Di  quello italiano è la pizza. Lo sport che faccio è piscina e lo sport che vorrei fare è Kung fu. Secondo me la mia vita sta trascorrendo bene e voglio che continui così.
