Sono ancora qui a parlare con questa sedia, vuota, come al solito. Da quando è venuto a mancare nonno, tutti i giorni alla stessa ora mi raccolgo nei miei pensieri, nella mia tristezza. Mio nonno non c’è più da sette lunghissimi anni; era un tipo simpatico, uno di quei nonni che non si trovano facilmente. Se volevo andare al parco lui mi porta sui gonfiabili, quando non volevo andare a scuola riusciva sempre a convincere mamma a lasciarmi con lui. Secondo me era il nonno migliore del mondo. Ora che non c’e’ più piango spesso. Era come un genitore per me vorrei che fosse ancora qui su questa sedia, completamente vuota. Questa era la sua preferita perche era colorata e comoda.  sedeva  sempre su di essa, a capotavola. Ora non osa più nessuno  a  sedervi sopra  perche  vogliamo lasciare tutti il suo odore.
