Io sono Veronica, ho undici anni e vivo a Roma insieme alla mia famiglia. Frequento la scuola E.Q. Visconti, e proprio grazie a questa scuola e grazie ai miei professori  che  sono potuta partire verso le Marche insieme ai miei compagni e insieme alla classe II A.
Il viaggio in pullmann: Il viaggio è stato un bel momento per conoscere i ragazzi della seconda, per conoscere meglio i compagni di classe e per fare amicizia con i nostri due animatori: Gianluca e Manuela.
Pranzo: Con il pranzo abbiamo condiviso un bel momento insieme: giocando, parlando.
Le grotte di Frasassi: Durante la visita alle grotte di Frasassi abbiamo apprezzato tutti, chi più chi meno, delle bellezze naturali spettacolari, con un corso di crescita lunghissimo 
L’Hotel: Una volta arrivati all’hotel Tortorina eravamo eccitatissimi, volevamo entrare nelle nostre stanze e riposarci dopo una bella giornata, le aspettative erano tante. 
Una volta entrati in stanza iniziammo a urlare e perlustrammo per bene tutti i minimi spazi e punti della stanza, decidemmo i letti, ci cambiammo e iniziammo a fare baldoria andando nelle camere degli altri compagni, eravamo eccitatissimi.
Cena: In  Hotel  il cibo era buonissimo, anche se qualcuno non lo apprezzava molto, io penso che il pranzo, la cena e la colazione siano stati dei momenti belli perché parlavamo. 
Animazione: I momenti di animazione erano momenti per riflettere sui momenti passati insieme, ma erano anche momenti per giocare e rilassarsi.
Amicizia: Il valore dell’amicizia, in questo camposcuola, è valso tanto perché ci potevamo sostenere a vicenda.
Questa parola sta a significare anche le nuove amicizie formatisi durante questo camposcuola.
Professori: I professori erano cambiati, avevano atteggiamenti diversi  rispetti  a quelli che hanno a scuola, questo l’ho notato soprattutto quando abbiamo ballato l’ultima sera, si sono veramente scatenati.
Musiche: Le musiche che ascoltavamo erano molto belle, la canzone che è stata votata di più è Sotto casa di Max Gazzè 
Palazzi: I palazzi che abbiamo visitato erano bellissimi, ed io li ho apprezzati molto.
Il palazzo che ho apprezzato di più è stato il palazzo Pianetti, mi è piaciuto soprattutto per i quadri che ci  ha  fatto apprezzare uno storico e studiosa di Jesi: Sauro, di cui non so il cognome. 
Infine posso dire che questo camposcuola mi è piaciuto molto anche rispetto a quello che avevo vissuto in quinta che era durato solo tre giorni e con dei ritmi molto lenti e blandi.
Mi piacerebbe vivere questo camposcuola un’altra volta, insieme a tutte le persone che ho conosciuto e che già conoscevo.
