Il tempo libero serve per svagarsi e stare con gli amici.
Dopo essere tornata da scuola pranzo, faccio i miei compiti e inizio il mio tempo libero, gioco al pc, oppure guardo la tv, quando guardo la tv i miei programmi preferiti sono MTV, canale 5, rial time.
 dele  volte vado con mia madre al centro commerciale o al Mc Donald. Quando esco con mia madre sono felice perché parlo con lei. Poi mi viene a chiamare Marika, la mia amica poi andiamo giù  giocamo . Dopo un po’ andiamo a comprarci le gomme. Quando si fa  buglio  andiamo a casa mangio e poi guardo al tv, poi vado a letto.
