L’uomo, l’essere “dominante” del pianeta terra crede di essere il padrone di tutto e di tutti, ma in realtà c’è una forza molto più potente di lui, la natura. Da millenni l’uomo naviga, costruisce, abbatte, scava, esplora, coltiva, mangia, produce, modifica l’ambiente a suo piacimento e da circa un secolo e mezzo vola; ma ci sono state molte disavventure come frane, incidenti, schianti, collisioni, naufragi, alluvioni, inondazioni, crolli. Millenni fa hanno avuto il baratto come moneta di scambio, ma oggi si usano gli euro, i dollari, le sterline e altre monete e banconote. Ha sempre usufruito troppo di questo pianeta dato che ha sempre costruito fabbriche fin dal 1700 e da qualche decennio le centrali elettriche e elettronucleari che hanno sempre inquinato e cioè hanno sempre mandato in aria i gas serra e le polveri sottili. Il surriscaldamento globale ha portato non solo alla desertificazione cioè l’acqua che evapora dal terreno uccidendo le piante, la catena alimentare e l’ecosistema, ma anche allo scioglimento dei ghiacciai e quindi all’innalzamento dei mari. Il surriscaldamento globale rende le zone umide e anche calde e se i rettili vengono importati o ci sono in quel posto i rettili si ingrossano. Si potrebbe vivere usando le fonti di energia rinnovabili come l’acqua, il sole, i geyser e il vento, ma si potrebbe iniziare a fare la raccolta differenziata per smaltire i rifiuti. E a proposito di rifiuti, un ex boss della camorra, cioè Schiavone, pentito di quello che ha fatto, ha detto 20 anni fa circa dove erano i rifiuti tossici e nucleari e per 15 anni è rimasto segreto di Stato fino al 2010 quando lo Stato l’ha “detto a tutti”, nel frattempo però, le persone che abitavano vicino a Caserta non ne sapevano niente e infatti  li  la gente non si stupisce più se gli viene un tumore da un giorno all’altro.
