Tu sei le facce delle realtà. Tu sei bionda o con i capelli castani, hai gli occhi blu, ma anche marroni. Risplendi la lucentezza che emana il sole in pieno giorno, e dai vita alle piante. Dai gioia ai bambini che si sentono grandi, e agli adulti ancora infantili. Non lasci mai sola la gente e la aiuti nella sua vita. Sei il vento di primavera e la rugiada che risplende al mattino. Sei il sentimento, che cambia la vita e la porta su strade diverse: la musica, l’amore e la felicità. Tu sei la ragione di vivere. Io ti ho già visto nelle mie cuffie blu e sentito in tv. Io ti ho guardata, ma non ti ho mai affrontata e ho paura di te, di incontrarti e di guardarti. Ho avute molte occasioni e non le ho usate e adesso lo rimpiango amaramente. Ho preso strade diverse, mentre tu mi guardavi dall’altra sponda del fiume e poi quando ti ho cercata non c’eri più.
