C’era una casa abbandonata a due piani.  Nel  secondo piano c’era una stanza dove si trova un ripostiglio in un angoletto c’era un libro, si chiama Jumanji. Io, Asia, Francesca ci siamo incuriosite e l’abbiamo aperto. Io ho tirato i dadi e mi è venuto il numero sei, poi la casa si è trasformata in una giungla, io Asia Francesca abbiamo visto una gorilla che  comincia   da  arrampicarsi sul lampadario poi ha tirato Asia ed è uscito sotto arrivano un branco di elefanti poi ha tirato Francesca ed è uscito otto, sono arrivati i ragni giganti e hanno cominciato a inseguirci, ma noi siamo riusciti a cavarcela. Però i ragni avevano formato le ragnatele che avevano intrappolato Francesca, così io e Asia abbiamo cercato qualcosa per liberarla. Abbiamo trovato un coltellino con cui abbiamo tagliato i fili della ragnatela: Francesca ora era libera poi ho tirato di nuovo io ed è venuto dodici, il numero più grande che poteva uscire. Questo era un numero speciale infatti tutti gli animali tornarono dentro al libro da cui erano venuti, e la casa ritornò come prima.
