Borgo di Pineta e Borgo della Rocca
C’erano una volta in un regno molto lontano due città di nome Borgo di Pineta e Borgo della Rocca.
Bisogna sapere, che tempo prima i due fondatori  aveva  ricevuto visita da un angelo che li sottomise ad una prova di saggezza: appese a una corda un cane e a un’altra un sacco di pepite d’oro, queste corde pendeva su un precipizio e disse che si poteva salvare solo una cosa.
Il fondatore di Borgo di Pineta si gettò sul cane mentre quello di Borgo della  rocca  sull’oro. A quel punto il cane divenne una bestia magica che fece diventare Borgo di Pineta prospero e felice, mentre l’oro divenne veleno che rese il  cibi  di Borgo della rocca immangiabile e impedì agli abitanti dell’altro borgo di dargli il cibo.
E così andò avanti per secoli  finchè  un ragazzo di nome Bilba, stufo di patire la fame, decise di assaltare Borgo di Pineta  finchè  non scoprì della maledizione per conto di un vecchio saggio. Allora decise di uccidere l’angelo.  arrivato  da lui lo trovò mezzo morto e disse di  toglierli  la maledizione e lui rispose che un demone gli aveva rubato i poteri.
Con le sue ultime energie lo teletrasportò a casa del demone; lui però vide
