… Sono molto eccitato perché il 5 marzo vado a visitare i  fori  Imperiali con il mio  Professore  Gambrioli. Amico mio come stai? Io ti vorrei chiamare, ma non ho i soldi al telefono, se mai chiamami tu. Ti voglio raccontare ancora tante cose ascolta: «questo venerdì che  venirà  andrò a vedere un film. Poi il 5 dicembre che è passato sono andato a visitare la centrale del latte ed era molto bella, perché ci  anno  fatto bere il latte proprio della marca della centrale. Dopo   visitato la centrale siamo andati in fattoria, a visitare gli animali e per camminare ci hanno dato delle  Buste  a forma di scarpa, perché  se non  andavano a schiacciare i bisognini degli animali. Un vitellino mi ha leccato la mano e che solletico e  mi rimaneva sulla mano tutta la bava «Hahahahahahahaha» poi siamo ritornati alla centrale e abbiamo pranzato e  anno  fatto cose molto buone e poi siamo, ritornati, a scuola e io e Marco Frasca siamo ritornati a casa ed è stato un pomeriggio molto emozionante. Io tutti i mercoledì vado a fare  un ora  di piscina e poi l’altra ora, mi devo fare la doccia. Amico mio, sai quanto ti diverti, ti fanno fare  esercizzi  che ti fanno bene, a tutto il corpo e per ultimo ti fanno fare i tuffi «Hahahahahaha» io  ancora mi devo allenare, per fare il tuffo di testa, perché solo un po’ lo so fare. Io mi diverto molto a scuola perché ti fanno fare, cose molto interessanti e molto belle. Ieri ho preso un voto molto bello, “7,5” a storia, perché ho fatto una ricerca lunga e molto interessante, ed il Prof è stato contento che  ho  fatto una ricerca così. Nei giorni scorsi, sono stato male e sono malato   2 giorni, perché avevo la febbre a 38: 9 ed era quasi 39. Poi il mercoledì sono tornato a scuola, sono andato a fare piscina e poi le due ultime ore sono tornato a casa».
Caro Amico
mio ci
sentiamo la
prossima
volta
perché non
so che 
raccontarti.
Ciao!
