In una foresta abitava un leone che andava a cacciare  in sieme  alla volpe; ma un bel giorno i due stavano andando a caccia ma per sfortuna cominciò a piovere quindi si nascosero nella tana del leone. Il leone cominciò a starnutire e la volpe disse: «Accipicchia adesso come farò a nutrirti?» E il leone rispose: «Non mi potresti portare un po’ del tuo cibo?» La volpe molto felice disse di  si . Quando smise di piovere passò un cervo e disse «Uh! Poverino non vorrei averlo io» e il leone rispose: «Guarda che se voglio vado  li  e ti tolgo quelle corna etciù!» Così la volpe volle attaccare il cervo; ma il cervo lo lanciò verso il leone con le corna. Allora il cervo molto vanitoso  racconto  a delle ragazze di averli stesi. Il giorno dopo dipinse le corna di rosso fuoco ma il leone ormai guarito lo andò a rincorrerre per tanto tempo; ma il cervo si incastrò tra due alberi. Il leone disse: quindi lo liberò e se ne andò. 
La morale è che la vanità ti fa fare delle cose brutte.
