Vivevo in India, la bella e dannata India. Con i suoi colori, odori e sapori.  La  amo la mia vecchia India anche se qui il destino di alcuni ragazzini non è dei più belli. Quando avevo 6 anni, mia madre mi prese , insieme a mio fratello e mia sorella e mi portò da un signore ricco. Quando ci salutò ci disse che qui almeno avevano da mangiare e con un bacio ci abbracciò e se ne andò. Da allora non la rividi più. Abjual, il mio padrone ci trattava come animali. Era un porco, una sorella ebbe da lui due figli, che dopo essere nati morirono di fame perché la sorella non aveva il latte. Io e Bahay, mia sorella ci occupavamo dei figli e della moglie di Abjual. Mentre mio fratello Balbas, un ragazzo di 15 anni si occupava dei campi di caffè. Una volta cercammo di scappare. Ci presero. A me e mia sorella Abjual e i suoi figli ci stuprarono invece a mio fratello lo frustarono fino allo svenimento. Ma anche se mi avevano presa non significava che non avrei riprovato a scappare. Io e miao fratello ideammo un piano; non avremo fallito questa volta. Arrivò il grande giorno, Abjual sarebbe andato con i figli e la moglie al grande Bazar per vendere il caffè. Ci andavano tutti tranne suo figli, Buhok, il più bastardo. Avevo un conto in sospeso con lui, mi aveva ripetutamente maltrattato. Lo volevo vedere morto quel bastardo. Mio fratello due settimane prima aveva venduto tutta la cocaina che con i suoi amici aveva rimediato comprando una calibro 15. Con il resto dei soldi aveva comprato tre passaporti falsi, eravamo cittadini americani di origini indiane. Buhok mentre mio fratello finiva gli ultimi arrangiamenti, era sdraiato sul divano, chiedeva a me e mia sorella di servirlo di imboccarlo, di massaggiargli i piedi. Ci stava chiedendo di spogliarci quando mio fratello entrò di colpo, gli puntò una pistola sulla tempia e gli sussurrò: «Fottiti stronzo!». Sparò. Buhok si accasciò sul divano. «E ora sbrigatevi» ci urlò mio fratello. Presi la borsa, conteneva il mio diario e un paio di vestiti puliti. «E ora dove si va?» domanda Bahaia «Ho degli amici che ci porteranno ad Agua, poi quando si saranno calmate le acque andremo a Nuova Dehli»«Che tipo di amici?» chiesi. Si fermò «Se vuoi rimanere in questa merda rimanici, se vuoi andartene non fare domande» la sua risposta mi spaventò ma continuai a seguirlo, uscimmo dalla casa e percorremmo strade, stradine e vicoletti. Arrivammo in una piccola stradina secondaria. Lì ci aspettava un furgoncino. Un ragazzo bianco era appoggiato sul furgoncino. «Ciao Buhok, pensavo che non venissi più»
Un giorno Jack ci disse: «Domani partiamo per Nuova Dehli, tra un mese staremo a Londra». Il giorno dopo partimmo. Arrivammo dopo due ore. Jack ci portò ad un albergo. «Tra due ore andiamo a Baghdad con un Jet armato, lì rimarremo per due settimane». Due ore dopo partimmo per Baghdad, 6 ore dopo stavamo in quella meravigliosa città. Era completamente diversa, l’avevo vista nei libri ed era bellissima, ma poi l’avevano rovinata, non era più meravigliosa come il disegno nel libro. Rimasi due settimane, poi senza nessun annuncio partimmo per Istanbul. Era il mio sogno andare a Istanbul, l’avevo sempre sognato. Arrivammo quando il sole sorgeva sul Bosforo. Era bellissimo!! Passai gli altri due giorni a visitarla completamente. Da lì prendemmo un aereo per Londra. Arrivati scesi lentamente dal jet, faceva freddo. Lì 5 persone ci aspettavano. Una bellissima donna indiana piangeva sorridendo, la  riconsocetti  subito. «Mamma!» urlai «Mia dolce Nayar» il nostro abbraccio sembrava infinito. Poi abbracciai mio padre e il resto dei miei fratelli. La mia vita da allora andò di bene in meglio. Ed ora eccomi qua, al liceo, che scrivo la mia storia.
