La speranza è una delle emozioni più belle che ci sono in questo mondo: c’è la speranza di ottenere qualcosa di raggiungere un sogno possibile o non, di raggiungere un obiettivo tanto desiderato, da una vita, forse.
La speranza è stata provata da tutte le persone che esistono, è impossibile non poter essere “vittima” della speranza, perché lei è imbattibile, è forse la fiamma della vita, ciò che ti spinge ad andare avanti. Nella mia vita ho provato molte questa bellissima emozione, prima di una gara o quando hanno dato i risultati di un torneo. La speranza è stata fin dall’inizio del mondo la cosa che dà sollievo. Non per questo, secondo il mito greco, è stata l’unica cosa bella uscita dal vaso di Pandora, perché la speranza. In poche parole, è la sensazione che ti accompagna quando hai il fiato sospeso se aspetti che si verifichi un fatto bello, come la vincita di una gara, o quando hai, appunto, la speranza di raggiungere un obiettivo.
