Lettera ai ragazzi della 2e 
 Roma, 19 marzo 2014
Cari ragazzi,
sono Giacomo un vecchio tarlo che tempo fa viveva nella vostra classe. Mi fermai per 2 anni, ma per il troppo rumore decisi di andarmene, ma prima mi vendicai distruggendo i muri, la bacheca e i banchi. Me ne andai perché siete proprio dei maleducati e lasciavate troppa sporcizia in giro e stavo quasi  di  morire per la polvere che alzavate giocando con le palline e rischiavo di essere acciaccato. Dopo che mi avete distrutto l’armadio non potevo più viverci, e quindi ho deciso di traslocare in campagna con tanta aria pura e niente sporcizia tra i piedi. Ora sono vecchio e vivo bene.
ps: se leggete questa lettera sono morto e scusatemi se non vi ho salutato quando me ne sono andato.
