Ricordi di una sognatrice
Mi piace sempre immaginare il mio futuro soprattutto di quando sarò anziana.
La nipote Eleonora a casa della nonna Claudia. 
La nonna guardava la TV sulla sua poltrona, mentre la nipote sbirciava tra le cose della nonna,e trovò un libro incuriosita andò dalla nonna a  chiedergli  cos’era. La nonna  gli  disse che era un suo diario di quando era giovane. Lo aprirono. La nipote vide uno foto con 5 ragazzi e gli chiese chi fossero, la nonna confusa non si ricordò. Poi, sfogliando le pagine di questo diario vide una lettera dedicata a questi cinque ragazzi, e da lì si ricordò.
Flashback: Claudia in un giorno d’estate come tutti gli altri, andò sul suo computer a cercare qualche video di canzoni. Sotto c’era scritto One Direction. Claudia per sbagliò cliccò, per sbaglio vide un loro video e per sbaglio si innamorò subito di loro. Cinque ragazzi così belli pieni di talento che gli miglioravano le giornate. Li seguiva dappertutto,parlava sempre di loro ai suoi amici. Aveva tutti i loro CD tutte le loro felpe,insomma, tutto dove  cerano  loro. Quante notti sveglia solo per vedere sui social network cosa scrivevano,quanti giorni a piangere solo perche voleva vederli,ma non da uno schermo, ma provare l’emozioni di stare sotto quel palco a cantare insieme a loro. Da quando li aveva conosciuti andava sempre in giro con il sorriso, tutti i giorni a guardare i loro video che la facevano divertire. Loro pazzi delle loro fan,le Directioners, e le Directioners pazzi di loro. Giravano tante critiche su di loro senza motivo, ma Claudia li difendeva sempre pur non conoscendoli fisicamente,ma in fondo,il suo primo e vero amore erano loro.
Un giorno arrivò una lettera. La lettera più bella almeno per le Directioners. I biglietti per andare a un loro concerto. Sul viso di Claudia scendevano molte lacrime, ovviamente di gioia. Leggeva sempre una bellissima frase tutti i giorni che era:’’domani li incontrerai’’ e finalmente arrivò il giorno tanto atteso il 29\06\14.Riuscì a realizzare il suo sogno e quell’abbraccio atteso da una vita,e lei sapeva che non li  lasciava  mai e che sarebbe cresciuta insieme a loro. Il loro scopo era far sorridere le Directioners tutte e ci sono riusciti.
La nonna era incantata su quella lettera e gli scendevano tantissime lacrime di gioia, la nipote gli disse allora chi erano questi cinque ragazzi e la nonna piangendo sempre di più gli disse:loro mi hanno rubato il cuore,loro, gli One direction.
