La famiglia è formata da un padre dalla madre e da due figli e una bambina.
il padre
la madre che era una donna molto severa e educava i figli tipo i militari
i due figli si chiamano Biaggio e Cosimo
e una figlia.
Contesto storico
È ambientato in Liguria Siamo nel 1994
2) Un giorno la sua sorella cucinò la cena. Alla sorella piaceva molto cucinare con i molluschi o vermi (cose del genere), allora Cosimo (protagonista) sale in un albero rifiutando la cena.
Significato: disprezzo
3) Cosimo non scendera  dal  albero
4) Cosimo come amico avrà un cane (bassotto)
5) La divide con una sua amica Viola
6) Con la sua amica Viola dell'infanzia.
7) Cosimo stava per cadere nell'acqua ma una mongolfiera lo porta in alto (e perciò non cade per terra)
