L’uomo ha cambiato l’ambiente in modo negativo e positivo. Per esempio, l’uomo distrugge una foresta solo per costruirci delle case però nello stesso momento distrugge la casa degli animali. A causa del riscaldamento globale ci sono le seguenti conseguenze: scioglimento dei ghiacciai, l’innalzamento delle acque marine e la desertificazione. Ci sono conseguenze anche per lo sviluppo delle industrie: l’inquinamento, il consumo di suolo, la distruzione dell’equilibrio naturale e i disastri. L’inquinamento ha modificato molto l’ambiente,il cambiamento può essere di diverse origini, chimiche o fisiche. Ci sono diversi inquinamenti. L’inquinamento domestico è chiamato cosi perché è dovuto ai vapori, al fumo di sigaretta e ai prodotti chimici presenti nelle nostre case. Il 40% dei materiali edili e di pulizia sono: vernici di mobili e dei detersivi che sprigionano vapori nocivi, che  possano  causare effetti nocivi sugli abitanti. E poi c’è l’inquinamento urbano, che è dovuto alla concentrazione degli inquinamenti nell’area come i gas di scarico delle automobili. L’inquinamento marino, che è dovuto dalle navi che trasportano lo smog e il petrolio. Che scaricano nel mare il petrolio che non serve. La distribuzione dell’equilibrio naturale e dovuto dall’uomo. Se l’uomo non interviene  e  molto meglio perché se invece interviene la natura si ribella. Nell’abbondanza dei prodotti le conseguenze sono le seguenti: influenza della pubblicità, modello di vita consumistica e l’influenza dei divi o stili di vita di lusso. L’influenza della pubblicità consiste nello spingere la gente  ha  comprare tante prodotti anche se non sono di ottima qualità.
