Questa estate in un bel giorno di sole ad agosto, con i miei amici, la mia famiglia ed io  stavo  al mare a Torvajanica come tutti gli anni, il mio papà, la sorella della compagna Alessia e Mauro che è un amico, avevano organizzato una caccia al tesoro vera e propria,con le medaglie per le tre squadre con i simboli dei capitani Barbanera, Wuiliam  Kid e Morgan, i capitani delle squadre erano di Barbanera mio padre Fabrizio, di  Wiliam  Kid Alessia e dell’ultima Mauro. I preparativi per i giochi della caccia al tesoro li avevano fatti di mattina presto con tutte le mamme dei miei amici e li ho aiutati a gonfiare i 500 palloncini con dentro dei fogli. Finito di fare i preparativi sono andata a chiamare tutti i miei amici per poter iniziare a giocare; quando erano scesi tutti ci avevano divisi in squadre però erano molto squilibrate perché  alla  squadra di Mauro ci stavano Simone, Luca, Alessandro, Daniele e Marco che sono tutti grandi,  a  quella di mio padre ci stavano Sharon, Nicolas, Davide, la sorella Giada, ed io mentre  alla  squadra di Alessia c’erano tutti i piccoli Desiree, Sara, Gabriele e  qualcunaltro  mentre di più grandi Gaia, Chiara, Flavia e Alessandro; dopo aver fatto le squadre  avevamo  subito iniziato a giocare, il primo era di buttarsi in acqua e cercare le bottiglie con una pergamena con scritto  un'indizio  per cercare una busta con dentro una pergamena sotto la sabbia e ci  mettemmo  immediatamente tutti a scavare velocemente perché volevamo vincere assolutamente e dopo averla trovata  aiutammo  anche la squadra di Mauro perché se  trovavamo  noi la loro pergamena  avevamo  l’immunità per gli altri giochi, ma purtroppo non  abbiamo trovata noi e ripreso il gioco la gara di tira la corda e con forza e dolore  avevamo  vinto contro la squadra di  Wiliam  Kid mentre contro la squadra di Morgan  avevamo  perso.
