Erano le 12.30 di notte del 31 dicembre a capodanno e succede questo. A Roma alle case occupate il signor Cristian perde la vita e lascia un figlio e la moglie. Il signor Cristian cerca di buttare dal balcone una “bomba carta” ma rimbalza sulla ringhiera e con lui c’era anche un amico del figlio Igor che invece era in terrazza. Quando la bomba è rimbalzata è finita su una scatola di “rauti” e lui per salvare l’amico di suo figlio si getta sopra la bomba e sopra i rauti, lo scoppio gli perfora lo stomaco, il fegato, i polmoni e danneggia seriamente il cuore. Si dice che sia morto sul colpo. A me dispiace perché io e il figlio siamo molto amici. Ciao.
