Il titolo del libro è: il Barone Rampante.
 É  stato scritto da Italo Calvino
Siamo tra la metà del 700 (1767, 1763) ed è ambientato ad Ombrosa, una cittadina ligure.
Cosimo aveva una famiglia molto  Grande ; aveva due fratelli di nome Biagio il narratore e Battista e aveva, con il fratello, un rapporto molto sincero e affettuoso; con la sorella un rapporto molto distaccato. Poi aveva due genitori molto severi: la madre Generalessa era molto rigida e severa, il padre, il Barone di Rondò, altrettanto rigido e severo, si dimostra essere molto disponibile e comprensibile verso la metà del libro. Gli altri componenti della famiglia sono l'abate Faucklafleur (pron) e il cavalier avvocato di nome Enea Silvio Carrega, anche loro con ruoli importantissimi.
Cosimo sale sugli alberi perché era stufo di mangiare i disgustosi piatti cucinati dalla sorella Battista ed era stufo di rispettare le regole. Con tanto senso di  ribbellione  verso la famiglia, Cosimo, decide di iniziare una vita monotona, ma mai solitaria.
Mantenne la promessa: non scenderà mai più dagli alberi, fino alla sua tragica morte. 15 giugno 1767, data in cui il Barone inizia a vivere sugli alberi.
All'educazione dei ragazzi ci pensa l'abate, che  essedo  anche lui molto severo trasmette soprattutto a Cosimo la passione per il leggere. Lui “divorava” i libri e chiedeva all'abate di prendergli in prestito nella libreria altri. Purtroppo un giorno l'abate venne condannato a morte perché si diceva che avesse letto dei libri vietati dall'inquisizione così morì. In sua memoria  cosimo  fece una libreria tutta sua sull'albero.
3. Gli amici animali di  cosimo  sono il bassotto Ottimo Massimo, cane di Viola, e tutti gli animali del bosco. Invece, il suo nemico è il gatto selvatico che fortunatamente sconfigge durante un duello e con il suo pelo si fa un berretto che indosserà per tutta la vita.
2. La passione per la lettura  la lettura  la condivide con il brigante Gian dei brughi che come passatempo preferito ama leggere. Leggeva libri lunghissimi in poche ore e se Cosimo gli dava dei libri d'amore li portava indietro immediatamente. Un giorno fu trovato dall'inquisizione e fu trovato  inpiccato  per le sue malefatte.
10. La sua vita la condivide con  viola  appena dodicenne ed è amore a prima vista. Si rincontrano dopo tanti anni, già grandi, e decidono di fidanzarsi. Viola lo voleva far ingelosire così si lasciarono e lei andò a vivere a Calcutta con un lord inglese.
11. La storia si conclude con la tragica morte di Cosimo. L'autore vuole far capire che la storia non ha una fine ovvero non si dice che Cosimo è e come sia morto. Si racconta che abbia visto una mongolfiera e con una scaletta ci  abbia  salito sopra.
Da quel momento gli abitanti di Ombrosa non lo hanno più visto. Questo è un libro con un finale aperto così  ogniuno  può immaginare la fine.
 Gli animali sono: gli uccelli, la gallina, l'oca e il cane.
