Era il 17 giugno del 2005 e fuori era una bella giornata una ragazza di nome Cecilia si svegliò con molta allegria. Decise di uscire a fare una passeggiata e ascoltare musica. I suoi hobby erano ascoltare musica, ballare e leggere libri,  un libro in particolare, intitolato “La leggenda delle fate”. Dopo aver fatto  al  passeggiata Cecilia rientrò in casa e, tutta contenta,  comincia  a leggere il suo libro preferito. Cecilia era arrivata alla pagina cinquantanove, in questa pagina c’era scritto: “se dirai la parola magica entrerai in un altro mondo”. Cecilia pronunciò la parola magica e magicamente scomparve nel nulla. Cecilia si trovò in un posto, meraviglioso pieno di fiori colorati, rose, tulipani e farfalle. Cecilia camminando camminando, trovò un fiore rosa molto grande, anzi gigantesco, lo trovava molto bello e quindi pensò di giocarci arrampicandosi quando cadde all’improvviso si aprì e si trovò una fatina tutta celeste e molto felice, cantava,molto contenta quando si girò vide Cecilia, cominciarono a parlare, quando ad un tratto arrivò una fatina molto preoccupata perché avevano rapito una fatina di nome Rosa che era una loro amica, Cecilia quando sentì la notizia si offrì subito di aiutarla a cercare la fatina rapita dalla strega Matilde. Si incamminarono e non trovarono ancora niente ed era passato molto tempo quando alla fine arrivarono a un castello tutto grigio, con decorazioni sia viola che nere e quindi pensarono che era il castello della strega e decisero di entrare. Dopo essere entrati trovarono  al  fatina Rosa legata da delle corde che gridava: «Aiuto!» quindi Cecilia e la fatina tutta celeste corsero ad aiutarla mentre la strega leggeva un libro di pozioni; dopo averla slegata cominciarono a correre molto velocemente per non farsi prendere dalla strega Matilde e così tornarono a casa sane e salve, mentre Cecilia ripetendo la parola magica ritorna a casa e, tutta felice, continua a leggere il suo libro.
