Sono tornata, da poco, dal campo scuola e sto aspettando con  anzia  il prossimo.
Per la verità all’inizio avevo un po’ paura di come sarebbe stato. Il giorno che mi sono divertita  dippiù   è  quando abbiamo fatto rafting. Era super divertente!! Anche se stavo con le due professoresse e 3 compagni era divertentissimo!!! Orienteering non me lo aspettavo così ma era stupendo! Pensavo anche che avrei sbagliato tutto ma no, non era così. Alla divisione delle camere stavo incrociando le dita per non capitare in quella da due ma invece… Pensavo che sarebbe stato bruttissimo stare in quella da due ma in realtà non era bruttissimo, voglio dire stavamo con le altre sempre a parte quando dormivamo e quindi penso di aver esagerato un po’! La sera del primo giorno era bellissimo perché c’era la gara a squadre, poi la discoteca con  Popcorn  e zucchero filato. Riguardo il cibo era tutto fatto con cura e cucinato per bene. Questo era il campo scuola ma se devo andare nei dettagli vi racconto cosa ho fatto. In modo semplice.
Primo giorno.
Il primo giorno  era  il mio preferito perché la mattina abbiamo fatto Rafting, la cosa più divertente poi abbiamo fatto un test cosa meno divertente poi abbiamo guardato degli insetti e   riconoscerli. Ero già molto soddisfatta ma non era finita. Quando siamo tornati ci aspettava un pranzo abbondante e buono (pasta, carne e contorno). Dopo il pranzo hanno diviso le camere ma di questo ho già parlato. Dopo tutto questo ci aspettava un pomeriggio di orienteering a cercare delle lanterne. Finalmente al caldo ci siamo preparati per la cena sempre appetitosa. Io pensavo che dovevamo stare nelle nostre camere fino all’ora di cena invece ci siamo preparate insieme ma siamo state un’ora insieme dopo esserci preparate insieme. Ovviamente abbiamo cenato poi la parte che preferisco abbiamo giocato, ballato e abbiamo sgranocchiato  Popcorn  e zucchero filato! Gnam! Ma tutto ha una fine. Siamo tornati nelle nostre camere per andare a dormire. La sera non è stata molto… bella perché avevo vomitato popcorn!  Vabbe ! Il giorno dopo abbiamo fatto orienteering e l’unica cosa diversa che abbiamo fatto era la lezione sulle api. Sapevo già tutto quello che avevano detto  apparte  che le candele si facevano anche con la cera delle api, infatti avevamo fatto delle candele profumatissime e quella era la fine del secondo giorno. Il terzo giorno c’era la gara di orienteering per vedere quanto avevamo capito. Tutti si aspettavano che sarebbe durata almeno 1 ora. Invece è durata 15 minuti. All’arrivo c’era una piccola collina che noi (1ª B) e altri ragazzi/e abbiamo scalato mentre aspettavamo gli altri. Siamo saliti due volte e poi purtroppo siamo dovuti andare alla premiazione. Io e la mia squadra siamo arrivati quarti su dieci, ma l’intera classe unita è arrivata prima. 1ª B uniti per sempre!  pultroppo  dopo il pranzo ci hanno chiesto di portare le valigie sul pullman per partire. Quando tutti sono saliti siamo partiti. E quello era il primo campo scuola con la classe che adoro.
