La destinazione era la Puglia, 6 ore di viaggio e la Puglia
 In  viaggio è stato una palla ma quando siamo passati sotto il Vesuvio era gigantesco. Arrivati siamo andati da mio zio Enzo, abbiamo mangiato le orecchiette alle cime di rapa e delle salcicce  smufate  con lo spumante dolce. Dopo prima di andare alla casa affittata, Lucrezia e io siamo andati a giocare con Clark e Liuba , i cani di mio zio Enzo. Arrivati alla casa affittata abbiamo scaricato  valige ,  valige , valige , valige  e non ci crederete ancora  valige  e quattro borsoni da mare, il primo giorno non ce la siamo spassata con tutte quelle  valigie . Il secondo giorno siamo andati al trullo e io con la maschera il  boccaio  e le pinne mi sono immerso nel blu dipinto di blu più scuro. Dopo mi sono no imbattuto ma battuto contro Alessandro, un amico conosciuto prima sugli  hunger  game di  minecraft  e poi incontrato al mare. Il giorno dopo Ale e io ci siamo fatti una partita a  minecraft  insieme prima che praticamente andassimo a farci il bagno e siamo morti entrambi per colpa della TNT. In mare abbiamo fatto un’escursione marina con le bombole e abbiamo visto anche un tonno con delle stelle marine e anche sei sacchetti di plastica con del detersivo vicino. Per colpa mia Ale si era preso gli orecchioni perche quando siamo usciti faceva un freddo cane. Dato che Ale aveva gli orecchioni e pioveva abbiamo giocato tutto il tempo con la  play  3 e  minecraft  sul computer. Il terzo giorno, un giorno di tregua siamo andati a pesca e io presi un tonno ma lo rilasciammo perche  li  non si potevano prendere e portare a casa i pesci che pescavi. Il quarto giorno siamo andati a Gallipoli da Poldo che si trova nella prima piazza di Gallipoli vecchia entrando dal lato destro dopo la spiaggia c’è un cartello che indica da quale vicolo si deve entrare. Il giorno dopo Ale stava ancora con gli orecchioni e dal quinto giorno  ale  stava bene e abbiamo continuato a pescare come Sampei e  ha  nuotare, ho vinto circa 40 euro per una scommessa con lui che vincevo io a  call  of duty black ops due e l’ ultimo giorno ci siamo abbuffati di kebab, salsa piccante e  faggioli .
