Il mio nome è Raja ed io da piccolo ero peyjoli. All'età di 4 anni stavo insieme alla mia famiglia composta da: i miei genitori e mio fratello Arun di 6 anni, poi fummo venduti ad un artigiano indiano che possedeva una bottega. All'inizio avevo il compito di trasportare i materiali per i vasi e ogni volta trasportavo 10 kg per 400 metri in un cesto coricato sulle spalle; mentre mio fratello aveva il così chiamato dal capo “assistente terziario” che aveva il compito di aiutare il secondo artigiano, bisognava soddisfare le esigenze del secondo artigiano e passargli gli  utenzili  per la formazione del vaso. Quando ebbi 6 anni come mio fratello feci l'aiutante terziario mentre mio fratello aiutava in negozio pulendo e intanto il padrone gli dava lezioni sui conti. Man mano che salivi di “grado” il vitto e alloggio erano migliori, il lavoro meno faticoso e doloroso.
Gli affari del padrone andavano bene, quindi ingrandì il negozio e io a 8 anni ero ancora assistente ma mio fratello faceva già da “dipendente” del negozio (naturalmente senza nessuna paga), e doveva attirare la gente nel negozio e a volte faceva la guida, ma se non attirava almeno 6 persone al giorno il padrone lo picchiava, ed è succeso diverse volte. Un giorno a 12 anni cercò di scappare ma lo ripresero e lo torturarono ed io non potevo fare nulla. Ebbi 12 anni, decisi di aiutare in negozio, mi presero come “guida” del negozio. Il secondo giorno da guida, una signora mi diede una mancia per la spiegazione e quando se ne andò a il padrone mi disse che quei soldi glieli dovevo dare per iniziare il riscatto, mentre mio fratello lo aveva quasi finito perché aveva iniziato a fare vasi e uno lo vendette a 50.000 rupie e il capo fu così contento che i tre quarti del suo debito furono saldati. Mio fratello a 15 anni aveva finito di pagare il riscatto e se ne andò. Tre giorni dopo che se ne era andato erano le 8:00 di sera quando sentii il padrone russare, così andai alla bottega che stava a un piano inferiore a i bambini del padrone sfruttati e forzai la cassa per rubare tutti i soldi invece di scappare così che mi potevo riscattare il giorno dopo. Il giorno dopo il padrone vedendo la cassa forzata si infuriò e io per riscattarmi bastava la metà di ciò che avevo rubato, ma il capo disse che gli dovevo altre 500 rupie allora io le tirai fuori di tasca e me ne andai con mio fratello che mi aspettava ogni giorno fuori dal negozio.
