In una casa in mezzo al bosco c'erano dei fantasmi ma nessuno lo sapeva, quella casa era bellissima perché aveva i tetti arancioni e le pareti bianche, sia all'interno che all'esterno.
Un bel giorno di mattina, una famiglia vide questa bellissima casa, allora decise di affittarla, dopo un po' di giorni questa famiglia decise di fare una passeggiata verso le 5.00 di mattina, ma la loro macchina non funzionava. Il padre dei bambini scese dall'auto a far funzionare il motore, ma non funzionava, lui si incavolò perché l'auto l'aveva comprata un giorno prima e quindi  ci  aveva tutta l'intenzione di farla funzionare.
