Il tempo vola. 
Tutti  ciabbiamo  avuto una cosa bella e triste, ecco, anche a me è successo, ma questa potrebbe riguardare  a  tutti; bene, sappiamo che è iniziata già la scuola da due o tre mesi e quelli della terza devono andare in una nuova scuola, il liceo, e al loro posto verranno le nuove prime. Quasi tutti quelli della scuola conoscono le terze e a tutti noi ci sarà una o due o tante persone speciali e saranno tristi che se ne vanno, ecco anche per me c'è una persona molto speciale che se n'è andata e sono rimasta molto triste. Questa persona la conosce anche lei, prof Castelli, ed è proprio nella nostra sezione la B ma non  gli  posso dire chi è.
L'ho conosciuta a mensa proprio nel giorno del suo compleanno, da quel giorno che l'ho conosciuta e abbiamo cominciato a parlare, parlavamo tanto, tantissimo, ci scrivevamo sulla chat, ci salutavamo ogni giorno e da quel punto ci siamo voluti bene. Prof, il tempo passa velocemente, le cose belle se ne vanno ma anche le cose brutte. Il tempo vola, non lo possiamo rivivere quel momento, ed ecco perché...
