Verifica sul Barone Rampante
1) Autore
2) Titolo 
Contesto storico
3) La famiglia di Cosimo
4) Perché Cosimo sale sugli alberi
5) Spiega il significato simbolico del gesto
6) Scenderà mai più Cosimo dall'albero, spiega il significato simbolico.
7) Chi si occupa dell'educazione dei ragazzi e fino a quando? Racconta la sua fine
8) Chi sono gli amici animali di Cosimo?
9) Con chi condivide la passione per la lettura; spiega il significato simbolico.
10) Con chi vivrà la sua storia d'amore: descrivi la storia tramite le tappe
11) Come si conclude il libro? Conclusioni personali e dell'autore.
Rispondo
1) Questo libro è stato scritto nel XIX secolo dallo scrittore di origini liguri Italo Calvino. Il libro è ambientato in Liguria, precisamente nella piccola città di Ombrosa. Siamo nel XVIII secolo, durante la rivoluzione francese.
2) La famiglia di Cosimo è composta da quattro persone: La generalessa (la madre) chiamata così perché “ha fatto parte dell'esercito”, pur non avendo cariche sul campo, anche perché le donne a quell'epoca non potevano andare a guerreggiare, ma aiutare l'esercito in ambito domestico; il padre, chiamato Il barone di Rondò; Biagio (il fratello) e Battista (la sorella). A questi quattro personaggi però se ne aggiungono altri due: il cavalier Avvocato, stretto amico del padre; e l'abate Monche de Fleur; che si occupava insieme alla Generalessa dell'educazione dei ragazzi, questo fino alla morte della madre di Cosimo, e dell'arresto da parte dei gesuiti dell'Abate che morì poco dopo in carcere.
4), 5) Una sera, una come tutte le altre, Battista (che amava cucinare insetti e animali strani) preparò uno dei suoi piatti che Cosimo non gradì di certo: ormai era da troppo che mangiava male, che litigava col padre che si sentiva sottomesso. Diciamo che questa “era una goccia che ha fatto traboccare il vaso”.
6) Cosimo passò sessantacinque anni sugli alberi prima di morire, questo non solo per il rancore verso la famiglia, ma anche per un giuramento effettuato con Viola che consisteva nel non scendere mai più dagli alberi.
8) Cosimo aveva molti amici animali. Innanzitutto, egli era il padrone di Ottimo Massimo o Tutarec, poi nella seconda parte del libro egli, al confine tra la pazzia e la normalità, aveva sviluppato un certo rapporto anche con i volatili di tutti i tipi.
9) Cosimo condivise la lettura con il brigante più temuto di Ombrosa: Gian de Brughi. Il malvivente, incontrò Cosimo nel bosco e decise di terminare la sua vita criminale. Cosimo accese in lui la passione della lettura e così ogni volta che Gian dei Brughi finiva un libro andava a chiederne un altro da Cosimo e la sua passione cresceva sempre di più, ma un giorno Gian dei Brughi venne incastrato e morì impiccato. Il significato simbolico penso che sia il fatto che una persona che si comporta male può sempre essere recuperata e perdonata, è sempre in tempo per tornare sulla via giusta.
10) 1 Cosimo, durante la sua infanzia conobbe la vicina Viola con cui fece il giuramento di non scendere più dagli alberi. 2 Lui passava intere giornate con lei, questo fino a che essa non partì per andare a studiare. 3 Dieci anni dopo, però Viola tornò e si innamorò di Cosimo, così cominciò la loro storia d'amore. 4 Però Viola non aveva un ottimo carattere, così, un giorno, dopo aver litigato con Cosimo, partì, e non tornò mai più ad Ombrosa.
11) Ormai era passato tanto tempo dal momento in cui Cosimo decise di salire sugli alberi: sessantacinque anni. Egli era stanco e malato, se ne stava sempre su un ramo a patire il freddo, la fame e la sete. Ad un tratto passò una mongolfiera  Inglese  che calò l'ancora, Cosimo vi si aggrappò e così salì in cielo, sempre più in alto e scomparve. Da quel giorno la vegetazione a Ombrosa cambiò, non più  querchie , pioppi, salici, pini, ma piante da tè e vegetazione estera, del nuovo mondo, che si era esteso fino a lì.
Penso che questo libro sia il migiore di Italo Calvino, mi è piaciuta molto la sua continuità e la magia che permette al lettore di entrare nella storia e di essere un personaggio, uno esterno, che non compare nella storia, che vede tutto tramite la sua immaginazione.
