Un leone  che   pultroppo  era ammalato non poteva  proccurarsi  il cibo.  per  fortuna e nello  lo  stesso giorno arrivò una volpe che, a dire il vero, era molto generosa con gli altri e quindi gli offrì un  po  della sua colazione.  lui  la accettò molto volentieri infine mangiò la sua parte. La volpe pensò tra sé che il leone era ammalato ecco perché stava sempre accucciato nella sua tana. Un altro giorno la volpe decise di insegnare al leone, nonostante fosse ammalato, a cacciare.  mentre  s'incaminavano  nelle   parti  dove  erano tante prede, a un certo punto spuntò un cervo, che si vantava per tutto, soprattutto per le sue corna. Il leone non ce la faceva più, per quanto si vantasse e quindi lo azzannò al collo e per ringraziare la volpe per tutto quello che ha fatto per lui  gli  diede le due cosce del cervo. Dopo un  pò  il leone capì che non era una malattia ma era solo pigrizia. Chi si vanta troppo dopo diventa imprudente e quindi va in rovina.
