Mi chiamo Matteo, ho undici anni e frequento la scuola media; non ho soprannomi o nomignoli. Sono alto circa 148 cm e ho occhi e capelli marroni; quest'ultimi, non so come, nel periodo estivo tendono a schiarirsi, strano vero!? Solitamente indosso abiti tra lo sportivo e l'elegante, questo stile mi è stato  influenzato  dal tennis, sport che pratico e amo molto. Mi piace molto giocare e scherzare con chiunque perché ho un carattere socievole e tranquillo che mi permette di fare amicizia con tutti. Il mio gioco preferito è...  bè  veramente ne ho molti tipo: guerra svizzera, nascondino in un luogo molto grande, i giochi elettronici e molti altri. Veramente io  favorisco  ogni attività che è possibile praticare all'aperto perché mi permette di scaricare la tensione accumulata. Il giudizio finale non spetta a me, però mi considero una buona persona e sono convinto che il primo ad avere fiducia in te devi essere proprio tu. Sono felice di essere me, semplicemente me.
