“Io sono Jacob Plant, ho vissuto alle scene più assurde del mondo, ho vissuto a delle scene sanguinose e splatter mai viste nella storia umana.”
“Eravamo io e dei miei amici, precisamente eravamo in quindici, l'assassino-mostro ne ha ucciso uno a settimana, ma l'assassino non era il mostro era... sono morti tutti uno ad uno, solo io e il mio amico Jason Black ci siamo salvati da quell'anima crudele.
Tutti avevano una tenda diversa e tutte le tende dei morti sono scomparse, probabilmente, nei boschi degli Appennini Centrali. Forse ti sarai chiesto perché io vivo in Italia anche se ho un nome inglese,  beh , io vivo in Italia perché tutti i miei amici inglesi sono stati assassinati da qualcuno, tutti meno che il mio amico Jason Black, con lui siamo venuti in Italia e con i nostri nuovi amici siamo andati a campeggiare negli Appennini Centrali dentro i boschi per alcune settimane.”
“Il primo morto è stato trovato tutto intero con solo due puntini neri sul collo, tutti hanno subito pensato che fossero due assassini con due paia di guanti uguali di pelle; la settimana dopo morì il più alto tra noi e Giacomo Pavesi afferma di aver visto due ombre, ognuna con dei guanti e con un coltello ognuno, difatti il morto è stato diviso in due e anche bagnato del sangue proprio.”
“Quella stessa sera perquisimmo tutte le tende e trovammo due paia di guanti di pelle e due coltelli pieni di sangue nella tenda di Giacomo Pavesi, che continuava a negare che fosse lui l'assassino, infatti non lo era e morì la settimana dopo col cranio spezzato in due ma, il morto, Giacomo Pavesi era spaventato per le altre morti e quindi nascose una videocamera nella tenda e tutti videro il video che mostrava due assassini mascherati con la maschera di Guy Fawkes, con due coltelli, con due guanti di pelle; ora si sapeva che erano due assassini mascherati, con due paia di guanti e due coltelli.”
“La settimana dopo dormimmo tutti insieme e i due assassini uccisero i tre fratelli Atzori, tutti senza testa, ma Giulio Ratto afferma di aver visto il mio amico Jason Black fuori dal letto e ora tutte le colpe si riversavano sul mio migliore; la settimana dopo tutti misero di nascosto delle videocamere nella tenda di Jason senza che egli lo sapesse, ma questo non funzionò perché Jason non si mosse, ma l'assassino colpì ancora uccidendo Adriano Olivieri, però il morto non è morto sul colpo di dodici pugnalate e Adriano cominciò ad urlare e i restanti ancora vivi  arrivano  a vedere cosa  succede  e  vedono  l'assassino mascherato che  pugnala  Adriano Olivieri e poi  scappa  nel bosco inseguito dai restanti vivi, l'assassino  scappa  e  ritorna  nella sua tenda.”
“Alla vigilia dell'ottavo morto Edoardo Novelli  affronta  e  cerca  di uccidere gli assassini ma  viene  squartato e i due assassini si avvicinarono alle tende dei rimasti vivi, che però riuscirono a fuggire dalle due anime crudeli che dopo scomparvero nella tenda di Edoardo Novelli, la colpa si  versò  su di me perché ero l'unico che era uscito a passeggiare”.
La mattina dopo, tutti andammo via in macchina, nessuno sopravvisse oltre a me e il mio amico Jason, che facemmo scoppiare il camper e così tutti morirono e io e il mio amico ci salvammo dall'assassino perché eravamo proprio noi.”
“Ora, dopo averti detto questo, TU MORIRAI”.
