Relazione sull'incontro riguardante Ilaria Alpi
Ilaria alpi era una giornalista del TG 3, questa giornalista viene ricordata come una persona coraggiosa, amava molto le persone, era stata mandata in Somalia a Mogadiscio per indagare su un  presento  traffico di armi e di rifiuti tossici. Era nata nel 1972 questa donna sarà ricordata come un mito perché ha perso la vita per trovare la verità dopo 19 anni e 8 mesi ancora non si trova chi è stato. Dopo che aveva filmato tutto, non  e  riuscita a far vedere niente perché quando stavano tornando è stata  uccissa  con il suo  cameramen , ancora oggi in Somalia c'è una guerra civile anche se lei ha perso la vita per cambiare qualcosa ma è  riuscita a far niente...
