Nel 1774 era salito al trono Luigi XVI la Francia di Luigi XVI era in piena rovina economica le casse dello stato erano vuote. Ogni tentativo di uscirne era fallito. Il re fu costretto a convocare tutti gli stati generali. Dove nacquero nuovi giornali si aprirono nuovi club tra cui il club dei giacobini di cui faceva parte Robespierre. Gli stati generali si riunirono a Versailles il 5 maggio 1789 sotto la presidenza del re. La tradizione dice che per ogni stato toccava un voto, mentre il terzo stato voleva un voto pro capite. Presto i cittadini capirono che la rivoluzione andava difesa con le armi. Il 15  Luglio  assaltò la bastiglia. I deputati istituirono la guardia nazionale comandata dal marchese La Fayette. Nel frattempo nelle campagne c’era un fenomeno chiamato grande paura che spinse  ai  contadini ad assaltare i monasteri e i castelli. L’Austria volle attaccare la Francia e con l’Austria si schierò la Prussia riuscirono a penetrare nel territorio francese ma se  fosse fatto  del male al re e alla  reggina . Il 21 Gennaio Luigi XVI fu ghigliottinato. Prese il controllo Robespierre che uccise molti uomini ma alla fine fu ucciso e prese il controllo Napoleone Bonaparte.
