Io il primo giorno di scuola mi sentivo un po’ in  anzia  poi ho rivisto i miei compagni e mi sono sentito meglio, in classe c’erano due nuovi compagni ma io già  gli  conoscevo: uno si chiama Andrea e l’altro Chiristian. Sono cambiate un po’ di professoresse tipo quella di inglese e tecnica e italiano. Io già sapevo che la seconda media era più difficile. Da quando è iniziata scuola sono  sucesse  tante cose: tipo le battute con le prof, gli strilli a Andrea è arrivata la lettera di sospensione invece a me Sgarra e Vannelli è  venuta  la lettera di ammirazione. E da lì ho cercato di fare il bravo io voglio essere promosso ma alcune volte non ci riesco a fare alcuni esercizi e chiedo aiuto alle prof e loro mi danno una mano.  Ha  me piace andare a scuola perché a casa non faccio niente e mi annoio. Quest’anno voglio fare il bravo da meritarmi una gita con la prof e la classe. La cosa meno bella sono i compiti un po’ più difficili di quelli di prima media e i bidelli questi bidelli sono un po’ più seri di quelli di prima ma sono simpatici anche loro. E io spero che quest’anno sia bellissimo.
