Oggi vi descrivo mio padre
Mi ricordo di due anni fa al mare di Ladispoli corsi con mio padre dove l’acqua non poteva arrivare.
Mio padre  era  un uomo magro, alto nella media di tutte le persone.
 portò  gli occhiali da vista, capelli neri con la riga laterale.  ebbe  un costume a boxer bianchi con righe celesti.  ebbe  un corpo abbastanza scolpito, con un anello d’oro puro, braccialetto color platino e una catenina di ferro. Mio padre  ebbe  un’andatura abbastanza veloce, non mi ricordo se avesse il broncio. Di piedi  portò   42. Mio padre  fu   molto pignolo perché se  trovò   qualcosa fuori posto si arrabbiò ,  fu  lo stesso con il cibo. Quando la Lazio vinse contro la Roma fu molto contento e con i suoi amici laziali andò in un ristorante di ultras laziali. Mio padre  fu   molto molto divertente con me, mi ricordo che a ogni mio compleanno o  natale  mi  regalò   molte cose e io lo  adorai . I ricordi di quando corremmo al mare mio padre  fu  molto sereno  in  qualche cosa mio padre si  arrabbiò . Finita la corsa, quando ritornammo dai nostri amici, mio padre mi parlò molto della sua vita da ragazzo ed era molto dettagliata.
