Oggi voglio raccontare un articolo di cui negli ultimi tempi si parla molto, presente sul giornale e in televisione. Vorrei parlare del fatto che nella notte di Halloween una ragazza uscita per vedersi con il suo ragazzo è stata trovata morta con la testa in un lago. La famiglia è molto in pena per quella povera ragazza. Non si sanno ancora i motivi della sua morte ma i giornalisti e i medici dicono che sicuramente non è stata né violentata né affogata anche se qualcuno ne dubita un po’. Da molti giorni se ne sente parlare ma tutti sono ancora disperati per non riuscire a capire come una ragazza che voleva semplicemente uscire per la festa di Halloween sia dovuta morire così  inspiegatamente . La famiglia sostiene che non aveva litigato con nessuno e che  non aveva nemici che le avrebbero potuto far del male. Inoltre dice che all’inizio i genitori erano un po’ contrari alla sua uscita perché poteva essere pericoloso ma alla fine si  fecero  convincere. Anche per questo si sentono in colpa. La polizia e i  medici che hanno scoperto l’omicidio stanno cercando in questo lago quello di Bracciano il portafoglio, i documenti, il cellulare della ragazza di nome Federica per ricavare qualche indizio da questi semplici oggetti. 
Oltre la famiglia anche il fidanzato è stato interrogato e dice di essere molto dispiaciuto per Federica. Dice anche di non sapere niente perché non l’aveva riaccompagnata a casa quindi non sapeva dove fosse andata. Le ricerche continueranno finché il colpevole non si  faccia  avanti cosa di cui si dubita molto, o finché la verità non verrà “a galla” da sé. 
Di questo fatto penso che chiunque sia stato si dovrebbe fare avanti e non scappare perché facendosi avanti la pena sarà crudele ma non quanto lo sarà se continua a scappare. In quanto alla ragazza mi dispiace molto per lei perché, vedendo le sue foto al telegiornale in televisione non mi è sembrata  ne  una cattiva ragazza né una che faceva “cavolate”.  mi  dispiace per la famiglia perché io al posto loro sarei anche più in pena ma non mi sentirei quasi per niente in colpa perché, pensandoci bene, molti ragazzi escono ad Halloween, alcuni anche senza il permesso dei genitori, quindi quello che è successo a Federica poteva accadere a  chiunque  ragazza del mondo o poteva anche non succedere. Concludendo: i genitori non devono sentirsi in colpa e l’omicida deve confessare almeno per diritto di quella povera ragazza che ha ucciso (sempre se Federica non si è voluta uccidere da sola per problemi familiari, con il ragazzo o con altri..)
