Oggi recensisco un Video Games, che è unico nel suo genere. Il gioco  e  Minecraft, ovvero un gioco fatto a cubi sembra una specie di “legolandia”. Questo gioco è pieno di risorse, che serviranno per sopravvivere ed andare pian pianino allo scopo del gioco (non n’è una vero e proprio, ma in teoria devi scovare vari minerali e trovare il portale del grande Boss) una giornata in Minecraft dura 10 minuti. Nel primo giorno devi creare un riparo per la notte, ah vero, di notte “spawnano” dei mostri che ti attaccheranno, i mostri sono:  i  zombie, gli Scheletri arceri, i Creeper (ovvero creature che esplodono) i Ragni (ci sono diversi Ragni: Ragno delle caverne, che avvelenano, e i ragni normali) Gli endermon (ovvero mostri alti 2 metri che sono ostili, ma appena li guardi loro si teletrasportano alle tue spalle, l’acqua è la sua nemica) i Slime le Streghe (che si trovano solo nelle casette dentro la palude) e i Silverfish (nome dell’onnipotente dio!), questi mostriciattoli si nascondono nelle pietre, appena distruggi le loro pietre, loro escono e ti attaccano, gli Scheletri e  i  Zombie possono avere l’armatura, i creeper invece, a contatto con un fulmine, diventano super creeper, poi ci sono gli agenti atmosferici, il portale dell’inferno, i vari ambienti, animali, animali addomesticabili e altre cose, adesso parliamo del portale dell’inferno, nell’inferno ci sono altri mostri: i Ghost (mostri fluttuontanti e giganti, il loro verso sembra un lamento, sparano delle palle di fuoco)  i  Zombie Pigman (maiali zombie abili, se ne attacchi uno, tutti i suoi “compari” ti attaccheranno) i Blare (creature che tirano palle di fuoco, si incontrano solo nelle fortezze) i loro Slime (cugini dei Slime) i Whiter Skeleton (Scheletri neri che quando muoiono, droppano le teste di Whiter, che serviranno ad evocare il Whiter Boss). Prima avevo detto che esisteva una  dimenzione , li trovavi il Grande Boss, ta da, il Grande Boss è l’ender dragon, per sconfiggerlo devi distruggere dei cristalli che stanno sopra a delle torri di ossidiana (un materiale che sú Minecraft lo puoi spaccare solo con il piccone di diamante) Adesso parliamo dei minerali: il ferro, l’oro (con l’oro non puoi fare tante cose, se crei un attrezzo con l’oro, si rompe in due secondi) lo Smeraldo (che puoi usare come moneta nei villaggi) la Redstone (conduttore di elettricità) il diamante, il carbone e il lapislazzuli, adesso parliamo dei villaggi Npc, gli  abbitanti  possono commerciare con te, e tu li paghi in Smeraldi, o viceversa,  i  Zombie uccidono i villici e li fanno diventare zombie, cosa vi devo dire, questo gioco è Stra-bellissimo, Ciao Ciao.
