Nel mese di giugno del 2009 è iniziato tutto, non ricordo precisamente il giorno però so che è stato un mese bellissimo. Appena sono arrivata al mare ho incontrato la mia vicina di casa di nome Maria che ha due anni in più di me, grazie a lei è iniziato tutto. Stavamo chiacchierando sulla spiaggia guardando le onde che si infrangevano contro gli scogli ed è  la  che è arrivata quella che si rivelò la mia migliore amica: Roberta. Appena l'ho vista aveva i capelli neri, lucenti che con il vento le volavano indietro scoprendole il volto con dei lineamenti perfetti e con degli occhi marroni che risaltavano il suo viso.
Mi guardò stranita e lo feci anche io perché non ci conoscevamo, Maria ci presentò e così diventammo amiche. Nel pomeriggio Maria partì, così io e Roberta restammo sole e andammo al male. Ricordo che ci stavamo divertendo tantissimo schizzandoci con la pompa della spiaggia e con dei gavettoni che avevamo comprato nella strada da casa nostra al mare, passammo tutto il pomeriggio così.
Non ricordo precisamente perché, ma so che dovemmo tornare a casa prima del previsto. Quel giorno cenammo insieme e la sera lei venne a dormire da me. Ricordo questo fatto perché era la prima volta che qualcuno  venisse  a dormire da me al mare.
La mattina dopo andammo in paese e ci scambiammo dei braccialetti dell'amicizia. Questa è la storia della nostra amicizia. Secondo me non c'è amicizia se non c'è sincerità, fedeltà e rispetto. Io a Roberta dico tutto come lei fa con me, e se non mi piace un suo comportamento glielo dico perché se no potrebbe venirlo a sapere da qualcun altro e così la nostra amicizia si rovinerebbe.
