Ciao mi chiamo Fernander e vi racconterò la mia storia.
All'età di 12 anni lavoravo perché mia madre era malata e non avevamo molti soldi; poi c'era mio padre che non c'era mai allora ho dovuto cercarmi un lavoro per mantenere me e lei, e così ho cercato in giro.
Un giorno un signore mi sente che cercavo lavoro. Pagava pochissimo e durava tanto il lavoro ed era pure faticoso ma ho dovuto accettare per  forsa  perché c'è ne avevo bisogno.
Alla fine però non mi pagava quanto mi  deva  ma metà, io stavo tutto il giorno a prendere il , a frugare nella spazzatura e portare frutta; alla fine però il signore mi vendette a  un  altra persona che era ancora più cattiva però dava un po' di più però il lavoro era ancora più difficile perché stavo tutto il giorno a mollo nell'acqua sporca, poi cercavo nella spazzatura e portavo i massi. Dopo un po' di tempo però dicisi di avere un altro signore che pagava di meno ma era più facile perché dovevo cucire e lavare e  alqune  volte andare in  gli  ha dato dei soldi per nutrirsi per  cualche  anno.
Spero che non  sucede  a nessun bambino quello che è successo me; e spero che  vadino  a scuola ed  avere  un bel futuro!
