Cari amici, 
grazie a voi ho imparato il significato della parola amicizia, otto lettere che racchiudono un milione, o forse un miliardo, di esperienze non sempre positive. Eh già in questo periodo litighiamo spesso, ci attacchiamo a vicenda per motivi per  la quale  non varrebbe neanche pensarlo, ma  infondo  l'amicizia è anche questo.
Siamo tanti, un gruppo, ma le persone che mi hanno dimostrato più di tutti di essere dei veri amici, delle persone sempre disponibili nel momento del bisogno, delle persone per le quali dare tutto il mio amore, tutto il mio essere felice, tutta me stessa, siete voi:
Adelona99, Panda-Clemi, Carota, Rebbo, Tita, Marco, Auri, Ale e Euter.
Dei soprannomi un po' strani, lo so, ma che rappresentano il nostro modo di essere.
Dei ragazzini a cui non importa il giudizio degli altri, che scherzano e litigano senza tregua, un continuo ridere e piangere, amarsi e “odiarsi”. E non potrò mai dimenticare i nostri momenti più belli, quelli per cui abbiamo riso a crepapelle, quelli per  la quale  anche se eravamo di cattivo umore un sorriso ce lo hanno strappato.
Per me sarebbe questa un'immagine straordinaria, fermare tutto nel momento dopo una battuta, vedere noi, o meglio noi, che viviamo gli anni più belli della vita nel modo migliore, ovvero sorridendo. Solo noi riusciamo a farci cacciare da Burger King andare in giro per strada senza scarpe, comprare la Coca-Cola solo per poi lanciarla a chi ci ha dato fastidio, mettere la musica e correre, correre, correre. Gli altri potrebbero dire che siamo pazzi, sciocchi, superficiali e immaturi, ma se lo pensano vuol dire che non ci conoscono. Quello che facciamo, lo facciamo per un motivo: sentirci liberi. In questo mondo ormai terribilmente prevedibile voi siete tutto quello di cui ho bisogno.
Tutto è iniziato il 12 Settembre dell'anno scorso, non c'è una data finale perché noi simao “per sempre” è una promessa.
Dalla vostra Katy Berty
