Un giorno io e mio fratello siamo andati a giocare a pallone. Nel frattempo stavo andando in porta e mio fratello mi ha fatto lo sgambetto e mi ha fatto male. Io mi sono alzato e l'ho incominciato a menare poi sono arrivati i nostri genitori e ci hanno fermati. Poi i genitori ci hanno parlato, abbiamo continuato a giocare per un bel  pò . Io ho vinto: dodici a sei. Poi quando siamo arrivati a casa i genitori ci hanno messo in punizione e mentre i genitori stavano in cucina io e mio fratello stavamo discutendo e poi ci siamo continuati a menare. Poi ci siamo  abbraciati  e abbiamo fatto pace. Il giorno dopo siamo  riandati  al campetto e per fortuna non ci siamo menati.
