Il primo giorno di scuola media ero un  pò  emozionato perché stavo iniziando una nuova esperienza: nuovi compagni, prepararsi lo zaino la sera prima, le giustificazioni per i ritardi, le giustificazioni per le assenze, più compiti, più materie...  Lungo  la strada per la scuola ho cercato di memorizzarmi la strada per andare e tornare da solo; passando davanti   Quattro Novembre ho cercato di vedere i miei amici delle elementari, ma  immezzo  a tutta quella gente non ho visto nessuno.
Arrivando a scuola ho incontrato: Bianca, Clarissa, Martina, Giulia, Silvia e Aurea che andavano nella mia classe alle elementari ma io sono capitato solo con Aurea e Silvia le altre stavano in I H. Quando è suonata la campanella per ogni classe è venuta una professoressa, e per noi è venuta la professoressa Ester Di Francesco che ci ha accompagnati nella nostra classe; quando siamo arrivati in classe ha fatto l'appello e quello che chiamava doveva alzare le mani e indicare i genitori, ha spiegato il progetto dell'anno scolastico, i genitori sono andati via e la professoressa Di Francesco ci ha chiesto da che scuola venivamo e il nostro nome, io ho cercato di metterli tutti sul diario ma  gli  dicevano troppo  veloci . Alla fine delle due ore è venuto il professore Matteo Di Giorgio,  che  anche lui per ricordarsi i nomi ha fatto l'appello, ci ha fatto fare un piccolo ripasso e poi le ultime due ore è entrata la professoressa Angela De Petris che è entrata chiedendoci in inglese come stavamo e poi fila per fila ci ha chiesto come ci chiamavamo e noi dovevamo rispondere "Il mio nome è..." in inglese. Poi è suonata la campanella e il primo giorno di scuola era terminato, le medie sembravano belle diverse.
