Roma 12 Luglio 2011
Caro diario, oggi è l’ultimo giorno di scuola, mi  rivengono  in mente tutte le cose fatte in questi 5 anni insieme  hai  miei maestri: Anna, Antonella e Luigi, sono stati degli insegnanti fantastici che mi hanno aiutato a crescere e a diventare brava. L’ultimo giorno di scuola siamo entrati in classe e abbiamo trovato un tavolo apparecchiato pieno di dolci e patatine e cose che avevano portato i nostri genitori. Lì abbiamo giocato, scherzato ma anche pianto, soprattutto noi ragazze perché ci dispiaceva molto lasciare i nostri maestri. Suonata la campanella per l’uscita siamo scesi per le scale e, arrivati nell’atrio, i bidelli hanno acceso la musica e noi abbiamo iniziato a ballare lì intanto c’erano i nostri genitori che stavano filmando.
Verso le 6:00 abbiamo dato dei regali ai maestri. Erano delle magliette con scritti dei grandi ringraziamenti. Dopo abbiamo salutato sia loro che i bidelli e ce ne siamo tornati a casa, alcuni contenti, altri, invece che ancora stavano piangendo. Per me questi anni sono stati molto belli e preziosi e la cosa spettacolare è che ho tanti ricordi con i miei amici e insegnanti.
Roma 12 Settembre 2012
Caro diario, adesso sta iniziando il mio primo giorno alle medie, per prima cosa ti devo dire che le medie non sono come  l’ elementari sono tutta un’altra cosa, prima di tutto ogni ora ci sono i professori diversi, uno è più simpatico dell’altro, poi gli insegnanti non si chiamano maestri ma professori, ti porti da casa la merenda, non ci sono le ricreazioni ma solo una, esci alle 1:50 e quindi mangi a casa.
Ora ti racconto il primo giorno di scuola alle medie; entrati a scuola ci dissero che per una settimana uscivamo alle 12:30, poi ci hanno chiamato per nome, siamo andati con i rispettivi professori e poi siamo andati in classe.
Lì abbiamo conosciuto il nostro insegnante di musica Antonio Barillari che è anche vice preside, poi è venuto il professor Gambrioli, dopo la professoressa di ginnastica, dopo ci hanno dato i diari e siamo andati a casa.
Questo come 1° giorno è stato bellissimo. Ho conosciuto un bel po’ di compagni, con alcuni di loro ho già fatto amicizia, insieme a me ci sono Rosa e Valeria che sono state  all’ elementari con me.
Ciao diario alla prossima.
