L’uomo da sempre è stato l’animale più curioso della Terra, perché senza quella curiosità   saremmo andati sulla luna, e non  staremo  cercando con centinaia di radio-telescopi ad alte e basse frequenze i segnali che “forse” potrebbero venire da altre forme di vita intelligenti come il WOW captato ad onde lunghe da tutti radio-telescopi e dai satelliti nell’Arizona nel 1974. O non avessimo affrontato l’oceano atlantico non avremmo scoperto per sbaglio l’America, Colombo sospettava che la terra fosse tonda e che se avesse attraversato l’oceano, ma venne sbarrato dalle Americhe. La conquista delle Americhe però distrusse le popolazioni native, ma fece scoprire nuove piante:il pomodoro,il mais, le patate, i peperoni, il tabacco e le melanzane. L’uomo oggi cambia luogo  perche  in certe parti del globo non c’è e non ci sono posti di lavoro e la popolazione migra verso altri paesi. Adesso l’essere umano si è portato a costruire mezzi sempre più veloci per spostarsi da un posto all’altro, via aria, via mare e via terra e a migrare verso posti più ricchi.
