È ambientato nel 1767, ad Ombrosa.
La famiglia di Cosimo è composta da:
la sorella Battista, il fratello Biagio, il padre: il Barone e la madre 
Cosimo sale sugli alberi perché si oppone alla cucina della sorella Battista: lei cucinava per tutti, ma cucinava e preparava piatti a base di: vermi, lumache, insetti. Così Cosimo, che non apprezzava tanto quelle pietanze incominciò a dirlo ai propri genitori, che invece gli imponevano di mangiare tutti quei vermi, tanto al punto che Cosimo, volendo cambiare la sua vite e vivere libero, scappò sugli alberi e non scese mai più.
Cosimo non scenderà mai più dagli alberi, cambierà la sua vita e si dovrà arrangiare nei modi migliori, così per lui iniziò una vita libera, senza problemi, e molto spensierata.
Dell'educazione dei ragazzi si occupa l'abate Flauscelafleur (pron.) che li formerà: facendoli leggere, studiare, scrivere anche quando Cosimo era sugli alberi, saliva sui rami e lo aiutava a studiare fino al momento in cui l'abate Flauscelafleur (pron.) muore.
Gli amici animali di Cosimo sono: il cane Ottimo Massimo, la gallina che gli forniva le uova e la capra che gli forniva il latte.
La passione per la lettura la condivide con Gian dei Bugi un brigante con cui fece amicizia salvandolo una volta dalla “polizia” che lo rincorreva, così Cosimo li distrasse e lo salvò, si creò un legame tra i due, che li portò a conoscersi meglio tanto da far nascere un legame anche nella lettura: Cosimo si faceva portare dal fratello Biagio dei libri che leggeva lui o che prestava al brigante, così Gian dei Bugi leggeva così tanto che diventò persino critico sui libri.
Vivrà il suo amore insieme a Violante d'Ondariva o chiamata da tutti Viola, sua vicina di casa che Cosimo conobbe e si innamorò subito di lei, condivise le sue imprese fino a quando la portarono in un collegio; poi si rincontrarono tanto tempo dopo, si dichiararono il loro amore, ma alla fine, lei sposò un contino d'Inghilterra e abbandonò Cosimo. *1
La storia si conclude con la sparizione di Cosimo, aggrappatosi alla fune di una molgonfiera e mai caduto o ritrovato, così le foreste sono ancora in cerca di lui.
Secondo me questa fine è molto misteriosa e l'ho apprezzata tanto perché non è la morte e dunque la fine, ma una fine illimitata, con un punto interrogativo, anzi, più di uno: tanti, dove potrebbe essere il suo corpo, perché si è aggrappato a quella fune e tante altre con cui si potrebbe concepire un'altra fine, mi è piaciuto tanto.
Questo libro l'ho apprezzato molto nella parte centrale e iniziale, invece non mi è piaciuto molto nella parte iniziale, lo trovavo un po' incomprensibile, però continuando ad andare avanti mi appassionavo sempre di più, fino alla fine dove sono rimasta “folgorata” o perplessa perché non mi aspettavo una fine così incognita.
*1 Cosimo la conosce e il loro amore si manifesta: si conoscono nel giardino di casa di Viola, ancora piccoli; lei parte per il collegio;
la incontra dopo anni Biagio per un viaggio di lavoro;
lei torna ad Ombrosa, si manifesta il loro amore;
rimangono innamorati per tanto tempo ad Ombrosa;
lei alla fine si sposa con un contino d'Inghilterra.
A Cosimo gli si spezza il cuore.
