In alcuni ambienti il cibo e l’acqua vengono sempre più a diminuire tanto da lasciare alcune famiglie a digiuno per mesi, situazioni aggravata anche dalla mancanza di soldi. Molta gente come nelle famiglie non possono pagarsi l’affitto o i vestiti per i figli e non potendo pagare neanche il cibo, alcune famiglie muoiono o madre e padre vivi e neonati morti. Molti bambini delle famiglie povere vanno in giro per rubare, vanno al mercatino e rubano il cibo e brocche d’acqua, vanno a rubare soldi per mantenere la famiglia. I bambini vanno in giro per i boschi a raccogliere funghi che probabilmente sono velenosi e altri ti possono intossicare. L’uomo ignaro di quello che fa distrugge l’ambiente buttando anche, solo un fazzoletto a terra. Anche le navi scaricano in mare rifiuti tossici uccidendo, così, chi ci vive dentro. L’inquinamento viene anche dalle fabbriche, macchine, motorini, autobus, aerei e dalla gente. Uccidendo: uccelli e più delle volte le persone. Ci sono molte proteste come per l’uccisione di animali, per consumo di energia e acqua. Infatti, nelle scuole superiori occupano  perche  protestano su tutto quello che succede di non loro volontà.
