Un giorno in una foresta, dentro una tana, c’era un leone molto ammalato. Un pomeriggio il leone vide una volpe passare davanti alla tana. Quella volpe era una sua amica. La volpe  gli  chiese al leone: «Posso entrare perché fuori fa molto caldo?» E il leone  gli  rispose: « Si ». Appena entrò la volpe vide il leone tutto sciupato. La volpe  gli  chiese al leone: «Perché sei così magro?».E il leone gli rispose: «Perché è da settimane che non mangio!». Allora la volpe gli disse: « vuoi  che  vado  a prendere qualche  frutta ?». Il leone:  « si  ti prego sto morendo di fame».La volpe  esce  dalla tana e  va  a cercare qualche frutto. Vide  un’ albero pieno di frutta! Ma lei era troppo bassa e non ci arrivava. A un certo punto vide un cervo molto vanitoso delle sue corna. La volpe gli chiese se poteva prendergli un frutto. Ma il cervo gli rispose di no e se andò. A un certo punto al cervo gli si incastrarono le corna nei rami di un albero. La volpe arrampicandosi riuscì a prendere  qualché  mela e la porto al leone.  In tanto  il cervo chiedeva aiuto ma nessuno  la  sentiva. La volpe sentì delle grida e corse subito  da  cervo. Il cervo  gli  chiese alla volpe: «Mi puoi aiutare per favore?». La volpe gli rispose: « si ». Il cervo tirando e anche la volpe, a un certo punto si sentì un rumore, erano le corna del cervo. Gli si erano spezzate! Il cervo dispiaciuto delle sue corna pianse. La volpe gli chiese: «se voleva andare con lei» e il cervo gli rispose: «ok». E allora  vanno  tutti alla caverna del leone. La vanità rende gli animali più sicuri di sé.
