Un fatto accaduto di recente e che ha scosso un po’ tutti è la morte di un giovane ragazzo di nome Antonio Moccia, chiamato da tutti Tony. Nella  mai  classe erano in molti a conoscerlo. Io non lo conoscevo ma quando ho saputo di questo incidente mi sono dispiaciuto. La vicenda è andata così: Tony e Roberta stavano andando molto veloce con la moto, quando    vide  un camion che usciva dal garage, ha frenato all’improvviso ed è volato dalla moto ed è andato a finire sotto la ruota del camion. Tony è stato portato all’ospedale Tor Vergata dove è morto, mentre la fidanzata Roberta è viva, ma ha tutto il bacino fratturato. Questo incidente ci insegna che bisogna sempre essere prudenti al volante.
