Impazienza: l’impazienza di vivere un’esperienza fantastica e di godermi giorno dopo giorno questo Campo Scuola.
Divertimento: il divertimento di ogni giorno che ci ha accompagnato per tutto il viaggio.
Opinioni: Le opinioni e i giudizi che ognuno di noi esprimeva tramite bigliettini o direttamente.
Amore: L’amore che dimostravamo l’uno verso l’altro.
Musica: La musica che sentivamo ad ogni spostamento, in alcuni casi trovavamo un accordo mentre in altri si manifestava il  Caos  totale.
Fame: La fame di conoscenza: scoprire e vedere luoghi e storie mai sentite e per questo apprezzarle.
Differenza: La differenza che c’era fra noi e la seconda che non per questo ci ha allontanati, ma uniti. 
Litigi:  litigi  che ci sono stati tra i compagni di stanza, che, si sono sempre conclusi con un abbraccio e risolti con un “mi dispiace”.
Svago: Lo svago di ogni sera, soprattutto dell’ultima.
Risate: Le risa di ogni giorno.
Conoscenza: La conoscenza non solo culturale, ma anche di nuove persone.
Indipendenza: L’indipendenza che ognuno di noi aveva, nel trovare informazioni da soli (Caccia al territorio) di comprare quello che ritenevamo oppurtuno (comprare souvenir) e soprattutto di gestire la propria camera ( In  hotel).
Tristezza: La tristezza della fine di una stupenda, meravigliosa, interessante e divertente esperienza.
