Salve, mi chiamo Emanuela e all’età di 9 anni ho dovuto sopportare il dolore più grande di tutta la mia vita: la morte di mio nonno paterno. Stavo a  casa dei miei nonni materni quando ho saputo che Mario “mio nonno” stava male ed era andato all’ospedale, però non mi preoccupavo perché  era  già stato molte altre volte e se l’era sempre cavata.
A una certa ora del pomeriggio poi capii che mi ero sbagliato perché mio padre era venuto a casa dei nonni materni dove ero io e mi aveva detto che nonno, appena arrivato in ospedale  morì .
Stavo piangendo come una fontana in braccio a mio padre, finché non mi sono addormentato.
Al mio risveglio ero disteso sul divano, e dopo essermi asciugato le lacrime sono andato in sala da pranzo a cenare.
Il giorno dopo sono andato al funerale di mio nonno, nella chiesetta della nostra campagna dove, dopo che il prete aveva parlato i miei famigliari hanno cominciato a fare dei discorso su che tipo di persona che era.
Dopo la cerimonia avevano portato la bara al cimitero per seppellirlo,  e  mentre io sono andato in camera per farmi consolare dai miei amici e ci sono riusciti alla fine!
Per me è stato un colpo molto profondo, lasciando dentro di me un vuoto, e spero che una situazione così ricapiti tra tanto tanto tempo!
