Un leone malato se ne stava dentro una grotta per tutto il giorno. Ad un certo punto uscì e incontrò una volpe e gli disse:«Sai un posto dove si possono mangiare i cervi?». E la volpe rispose: « Li  a un paio di metri c’è una foresta dove è pieno di alci». Arrivando faticosamente alla foresta videro un grande cervo che si vantava delle sue corna dicendo. Inciampando su una radice le corna finirono dentro l'albero e il leone e la volpe ne approfittarono e gli  diedero  un morso alla giugulare, facendolo morire all'istante. Tornati alla grotta mangiarono tutta la carne e con le corna ci fecero degli stuzzicadenti. La vanità rende imprudenti e porta alla rovina.
