La persona che vorrei descrivere è la mia ex maestra delle scuole elementari.

Si chiamava Rina Fiano Venere lei era la mia maestra preferita sia per come spiegava che per il carattere.

E' alta circa un metro e sessantacinque.

Ha dei capelli  castano  ricci e molto gonfi, quando entrava in classe quei capelli mi attiravano e subito le prestavo attenzione.

Ha degli occhi verdi e celesti come cristalli e quando ti fissa ti folgora come un fulmine e per un attimo ti si ferma il cuore.

Ha delle grandi sopracciglia marroni che le incorniciano gli occhi.

Sul viso è stampata una piccola bocca che pronuncia grandi parole affettuose e allegre.

Mi insegnava matematica, scienze, geografia e geometria.

Mi trovavo molto bene con lei, ma purtroppo non è stata in classe mia tutti i cinque anni delle elementari ma solo gli ultimi due.

Per essere un'insegnante delle  elementare  è abbastanza severa però  infondo  le sue lezioni, anche se impegnative, erano molto piacevoli e ironiche.

La cosa che non dimenticherò mai della maestra Rina è che l'ultimo giorno di scuola mi ha detto che ero pronto per affrontare una nuova esperienza come un uccellino che è pronto a spiccare il volo per allontanarsi dal proprio nido.
