David il coniglio
Una coniglietta  ordina  ai suoi cuccioli di prendere per la cena carote, rape ed anche un po’ di sedano. Mentre la mamma  gli   mette  il mantello ricamato con pizzi di color rosso alle femminuccie e blu ai maschietti. In fila indiana  vanno  in giro per gli orti per prendere il necessario, ma la mamma  gli   avverte  e gli  dice  di non andare nell’orto del signor Ery Fornelus,  dove  il papà e tutti gli animali del bosco ne  sono  al corrente. Finito di parlare la mamma li lasciò andare e, mentre tutti cercavano di stare lontani dall’orto, il più grande dei coniglietti, David, visto che  vuole  sempre essere il più bravo, entrò nell’orto del signor Eny Fornelunes, ma appena vide il gatto, rimase immobile, come se non  gli circolasse più il sangue, gli occhi del gatto lo ipnotizzarono,  sono  di un verde intenso quasi nero, il coniglietto  riprende  coscienza, e  capisce  che non  è  il posto giusto per nascondersi, quando venne l’ora del cacciatore, e arrivò sul campo di carote vide che ne mancava una, il silenzio cadde sull’orto, gli uccelli non cinguettavano più e David non sentiva più  battersi  il cuore, quando il cacciatore si girò vide il coniglietto, il gatto cercò di bloccare la strada al cacciatore ma fu troppo tardi, il cacciatore era  gia  capitombolato sul cucciolo, quando il cacciatore lo mise nella rete, non si accorse che era bucata, allora David corse a più non posso, e per poco riuscì a fuggire. Quando tornò a casa la mamma anche se  arabbiata , lo curò e lo  coccolo , facendogli tre tisane al giorno.
Morale: chi troppo vuole nulla stringe, anche se   questo caso David si pente.
