I Videogiochi e i giovani
I giovani passano molto a giocare ai videogiochi, ma si spende anche molto per un videogioco nuovo. Ma  però  possono essere divertenti, realistici e  anché  un po’ paurosi ma oltre costare tanto se ci stai per tanto tempo sulla console ti potrebbe venire il  mal di testa  e gli occhi rossi. I videogiochi e possono farti conoscere anche amici online, ma   non ti  potrebbe  far passare più tempo con la tua famiglia. E quando perdi ti  potrebbe  fare gesti che tu non vorresti fare, esempio dare dei pugni al muro o buttare il joystick a terra se no non puoi andare in palestra, se  ai  una Wii potresti fare tutti  i  sport che vuoi.  per i giovani certe volte non  gli  frega niente, e gli  potrebbero  venire anche l’epilessia fotosensibile. I giochi possono essere divertenti e paurosi ma  però  ti possono far morire o ti possono far restare  paralizzati .
