Il 20 agosto io sono partita con la famiglia, i miei zii e i miei nonni, e siamo andati al mare, non mi ricordo esattamente dove si trova ma sta vicino le  marche . Là mi sono divertita molto, perché ho giocato con il cane di mia zia, ho giocato a racchettoni con mia sorella e mia madre, a palla e infine a carte. Invece la sera andavamo a vedere le bancarelle, e andavamo nei bar, una sera siamo andati addirittura a San Benedetto del tronto. Era tutto molto bello, anche quando andavo al mare mi divertivo molto, a me piacciono tanto le onde perché sennò al mare non ci andrei. Un giorno  andai  al mare e  successe  che quando mancava poco ad andare via all’improvviso arrivarono le onde bellissime, però dopo un  pò  dovevo andare. Siamo stati  li  sfortunatamente una settimana però mi sono divertita lo stesso.
