La principale causa della rivoluzione francese  sono dovute  perché i cittadini  pagano  troppe tasse molto alte e i nobili non  pagano  niente, i cittadini  cominciano  a protestare e il primo atto venne all’assalto dalla Bastiglia, il re radunò molti soldati per far vedere di essere pronto. E questo accadde nel luglio del 1789. Il generale dei soldati era il marchese La Fayette. Re Luigi XVI venne preso da delle parigine, lui e sua moglie furono condannati ai servizi sociali quindi la Francia divenne democratica. I cordiglieri capeggiati dai giacobini nella loro stampa fecero capire che si trattasse di un complotto, questo assalto, a farne parte di questa democrazia c’erano diversi club. I cordiglieri poi diventati sanculotti erano comandati da Robespierre, i giacobino da Jean-Paul Marat e da La Fayette.
Napoleone nacque ad Ajaccio in Corsica da una famiglia nobile. Si  aruolò  in artiglieria a pochi anni divenne comandante dell’esercito. La sua prima terra conquistata fu l’Italia con Roma ma per conquistare Napoli ci mise molto per via dei Borboni. Molto più tardi conquistò la Prussia e Austria, fece togliere il re di Spagna al trono e mettere uno dei suoi fratelli. Napoleone perse la sua battaglia con l’Inghilterra in aiuto della Prussia.
