L’uomo è sempre stato curioso, consapevole che viaggiando avrebbe scoperto nuove cose, e questo e successo per diversi anni cercando di sopravvivere. I sumeri furono la prima civiltà sedentaria. Loro vivevano in Mesopotamia, capirono che se coltivando il seme il terreno sarebbe riuscito a frumentare cosi da poter  arrivare  cibo per altro tempo. La Mesopotamia essendo molto fertile sarebbe stato un ottimo posto  su  cui vivere. Anche adesso ci sono una  sottospecie  di nomadi: i profughi siriani o di altri paesi provenienti dall’Africa. Loro spesso vengono qui in Italia per andare in altri paesi, ma sono costretti a vivere qui in Italia. Qui in Italia i profughi vengono insultati con la voglia di cacciarli e  riportarli  nel proprio paese spesso dicono «l’Italia agli Italiani’» ma non credo che quando  l’ italiani emigrarono in America gli americani dissero «l’America agli americani» spesso i profughi vengono qui per le condizioni che sono costretti a vivere nel loro paese natale dove spesso avvengono guerre civili a volte vengono fatte queste guerre a caso solo per vendere armi e per  guadagniare  un po’ di soldi.
