Io penso che proteggere i più deboli, sia un atto buono. Per esempio, se io trovo un ragazzo magrolino che sta  avendo  un atto di bullismo, non rimango lì impalata, ma cerco aiuto, oppure vado a fermare il  persegutore  e aiuto la vittima, in questo caso il ragazzo. Se io metto un ragazzo/a in difficoltà, dicendo che è una piagnucolona perché, magari ha dei sentimenti profondi, oppure è molto sensibile, e io la prendo in giro, questo è un atto di bullismo. Fare sbagliare di proposito un compito, per me non è bullismo ma gelosia. Per esempio, se io non voglio che Anais  fa  il compito giusto, e io  gli  dico che la risposta C (giusto) è la risposta sbagliata e  gli  dico che la risposta A (sbagliata) è giusta. Soltanto per  farli  prendere un brutto voto perché, li aveva presi belli in passato e io no, questa è gelosia. Io in passato dicevo molte calunnie sulla mia famiglia. Mi ricordo in 4E  e  dicevo che mia madre era stata  addottata , per farmi notare di più degli altri. Ancora oggi lo faccio perché non mi sembra che io per loro sia importante. Io sedici volte ho detto dei segreti che mi riferivano, agli altri. Ma non l’ho mai fatto con mia sorella ( amiche  speciale) di dire un segreto di lei. Noi quando facciamo i temi, oppure quando la proff.ssa spiega, c’è un gruppetto di persone (maschi), che chiaccherano e rompono il silenzio. E lo stesso gruppo, impedisce ad alcune persone in difficoltà di capire. Per me tutti questi atti di bullismo ci sono, o per invidia o di gelosia.
