Roma, 8 Giungo 2012
Caro diario oggi è l’ultimo giorno di scuola elementare, in questi cinque anni ho passato momenti bellissimi con voi maestri e Antonella Luigi e Anna. Mi sono divertito soprattutto con i miei compagni anche se alcuni  maschi erano antipatici, ma gli vorrò per sempre bene. Le cose che mi sono piaciute di più sono tante, però ne ho una in particolare è quando i bambini dell’asilo sono venuti in classe mia perché il prossimo anno io e i miei compagni passiamo alle medie e alcuni bambini dell’asilo andranno in prima elementare con i miei maestri e saranno molto fortunati perché sono dei maestri stupendi. Quando ero più piccola, il primo giorno di  prima elementare, appena ho visto i miei nuovi maestri mi sono messa a piangere. Il giorno dopo mi sono subito affezionata a loro e sono molto felice di avere avuto dei maestri/e che mi hanno aiutata ad arrivare fino in quinta. Ma oggi è l’ultimo giorno di scuola e sono molto triste perché dovrò lasciare tutti i miei compagni e soprattutto i/le miei maestri/e. La cosa che mi è piaciuta di più dell’ultimo giorno di scuola è quando Pasquale ha messo la musica e ci ha tirato i coriandoli anche se non era carnevale, poi arrivò il momento di separarci e tutte le femmine si sono messe a piangere i maschi invece no.
Roma, 12 Settembre 2012
Caro diario oggi è finita l’estate ed è anche il primo giorno di scuola secondaria cioè prima media. Quando  suonò  la campanella ero molto agitata, siamo andati tutti nel teatro e hanno formato le classi  e la mia è stata la prima perché è la I  A. Il professore Barillari che insegna musica ci ha accompagnato nella nostra nuova classe, io e i miei compagni abbiamo conosciuto  alcuni professori e abbiamo visitato alcune aule. Le cose che cambiano  dall’ elementari alle medie è che alle medie si porta la merenda da casa, si esce alle due meno dieci e si entra alle otto meno cinque gli insegnanti si devono chiamare professori e professoresse ecc. all’elementari la merenda te la dà la scuola.
