Stavo a letto, sentii dei rumori provenire dalla cucina, non mi preoccupai, pensavo fosse mia madre o mio padre,  Quindi  mi addormentai. Risentii gli stessi rumori, provenire sempre dalla cucina. Mi alzai e andai a vedere. Arrivai in cucina. Non c'era nessuno e me ne andai. Mentre mi allontanai sentii nuovamente quei rumori mi volsi e vidi un'ombra. Urlai e mi diressi verso la camera da letto dove dormivano i miei genitori. Loro non c'erano. Uscii dalla casa e andai dalla mia vicina dove suonai il campanello molte volte, fino a quando non mi accorsi che la porta era aperta. Entrai. Le luci erano spente. Era completamente buio. Quando arrivai in salotto sentii una voce che mi disse «Tu qui rimarrai se, non scapperai» Io scappai. Corsi per tutta la città, urlai. Ma non  servi  a nulla... La città era abbandonata. Smisi di correre quando vidi una luce accesa,  In  una casa. Entrai e mi sembrò una casa sicura, calorosa. Per circa un'ora sono stata in cucina, l'unico posto acceso. Ero ferma. Non avevo idea su quello che   fare. Ad un certo punto  Bussarono  alla porta. Non avevo nessuna intenzione di aprire. Ma poi pensai «E se fosse mia madre»? Guardai allo spioncino. Vedevo tutto nero, mi sembrava avessero messo il dito ma non ne ero sicura, tolsero il dito e vidi subito dopo un occhio. Mi allontanai, andai in bagno il posto più lontano da quella porta e mi chiusi a chiave. Avevo paura. Pensavo ai miei genitori... Poi pensai   quell'occhio che avevo visto era verde e dava sul marrone. Era l'occhio di mia madre ne ero sicura! Andai vicino alla porta e la aprii. C'era una scatola, io presa dalla curiosità la aprii. C'era il mio telefono che segnava le 6:09, un minuto dopo doveva suonare la sveglia. E così fu. Alle 6:10 suonò, aveva impostata una canzone che mi faceva sentire a mio agio. Mi svegliai, stavo a casa mia, nel mio letto. Mi sono svegliata alle 6:11. La canzone che ho sentito per un minuto nel sogno era la mia sveglia. Mi alzai e feci un sospiro di sollievo. Era solo un sogno!
autrice:
Laura Feoni
