La mia vacanza ideale è in Sicilia con la mia migliore amica Elisa, in una casa vicino alla riva del mare. Già immagino come passeremo le nostre giornate, ci racconteremo tutto quello che ci passa per la mente, sdraiate sulla spiaggia dorata. Faremo molti bagni nel mare e giocheremo in acqua con i materassini gonfiabili. Dormiremo tutta la mattinata e quando ci sveglieremo  andremmo  al mercato a vedere le scarpe e tutti gli oggetti che venderanno e magari compreremo qualcosa. Tu mi  fai  i capelli e io ti troverò gli orecchini. Lì ci rilasseremo tantissimo. Qualche giorno ci verrà a trovare Flavietto e noi giocheremo con lui tutto il giorno. Andremo a trovare la tua povera nonna malata e le faremo compagnia. Qualche giorno andremo in libreria per comprare qualche libro e quando avremo finito di leggerli ce li scambieremo. Potremo fare delle torte e i cannoli siciliani. Con la tua cuffia rosa ascolteremo il cd di Emma e anche quelli di altri cantanti. Ti farò vedere come si costruiscono i fiori di carta. Pianteremo dei gerani. Forse lì troverai un paio di occhiali da vista che ti piacerebbero. Quando le vacanze finiranno torneremo a Roma. Spero che queste vacanze  le  trascorrerò.
