In una notte buia vidi due occhi gialli ed era Antony che stava  rubbando  nella sala professori  loro lo videro e lo fermarono gli dissero «Cosa ci fai qui?» lui: «sto cercando una cosa» uscì dalla scuola. Dopo quando si  erano  allontanati, lui venne in classe e vide tutti noi che eravamo diventati zombie e lui non sapeva che fuori c’erano gli altri. La mattina tutti erano diventati umani e lui non ricordava niente. La sera stessa ritornò a scuola e li  rivede  e gli succhiarono il sangue e morì.
