I miei pregi
Sono una ragazza molto simpatica e metto spesso allegria, penso sempre quasi al positivo, sono abbastanza educata, sono molto brava  a  matematica, mi piace la natura e tratto bene gli animali e alcune volte mi piace disegnarli, sono molto amichevole, a volte sono tenera, so tenere i segreti, dico le cose come stanno, sono molto percettiva, mi esprimo molto con mia madre, so andare molto bene a cavallo, imparo molto in fretta, canto abbastanza bene e ho un buon orecchio musicale.
I miei difetti
Sono molto chiacchierona in classe ( e  sò  che questo non mi aiuta per niente nel voto di condotta ), alcune volte dico parolacce, prendo spesso in giro con la mia migliore amica, mi resta difficile dire le bugie e spesso non mi giova, mi fanno paura i ragni e i serpenti, sono troppo grassa, ho sempre sonno, do fastidio spesso Andrea, sono molto indecisa sulla scelta di ragazzi, urlo molto spesso, con mia madre se qualcuno mi confessa qualcosa non so tenerglielo nascosto, ma se giuro di non dirglielo non glielo dico, sono poco atletica, sono poco volenterosa.
 Bè  io sono una ragazza simpatica, insieme alla mia amica del cuore  claudia ; proprio per questo siamo amiche del cuore,perche noi inventiamo parole che non esistono e ci ridiamo sopra. Poi a scuola ridiamo sempre e , alcune volte, mettiamo allegria. Tutti ci dicono ch siamo sceme e a noi fa piacere perché non è da tutti essere felici e allegre solo quando siamo insieme. È capitato che per un fatto che mi è successo e che lei ha visto … al mare abbiamo inventato macchiami, coalami e ondami , oppure quando stavamo in mezzo alla strada abbiamo inventato wery zummy wery! È stato davvero divertente, ma anche un semplice “hahahahahahahahahaha vb” ci siamo ammazzate dalle risate…oppure quando  gli  ho fatto uno scherzo con le meringhe. La più recente che ricordo bene è quando stavamo al mare con la sua famiglia è successa una cosa imbarazzante per la cuginetta di Clau ma divertente per noi .  ne  abbiamo combinate tantissime altre insieme, ma non le racconto tutte  perche  userei 100000 pagine per elencarle tutte, ma con lei mi diverto moltissimo!!!!
