La monarchia in Francia era in bancarotta. Nel 1774 salì al trono Luigi XVI. Lui, insieme agli americani sconfisse gli inglesi però si ritrovò senza nessun vantaggio anzi, la Francia era in debito con le banche di mezz’Europa e se esse avessero chiesto  il restituimento  del denaro la Francia sarebbe finita in bancarotta. La rivoluzione  è iniziata  perché i nobili e il clero non pagavano le tasse, e i poveri contadini non le riuscivano nemmeno a finire di pagare. La rivoluzione iniziò nel 14 luglio 1789 con la presa della bastiglia fatta dal popolo. Impressionati i deputati del terzo stato istituirono la guardia nazionale comandata da La Fayette. Intanto nelle campagne si diffondeva il fenomeno chiamato “La grande paura” dove i contadini assaltavano i castelli e monasteri. I deputati stesero la dichiarazione dei diritti dell’uomo e del cittadino, però il re rifiutò questo. Nella parte media della rivoluzione quasi tutte le Nazioni europee si unirono e qui nacque la prima coalizione europea. Con questa notizia la Francia fece una leva obbligatoria di 300.000 uomini. Poco dopo ci  fù  la rivolta della Vandea e questo fece sì che questa rivoluzione da rivolta  si venne  una guerra civile. Robespierre, capo del club dei Giacobini prese in mano la situazione e creò un comitato dei tribunali speciali e instaurò la dittatura chiamata “il terrore” che salvò la Francia dalla Rivoluzione. La fine della rivoluzione  fù  nel 1794 quando salì al trono Napoleone Bonaparte che era già famoso per aver conquistato l’ italia  e si proclamò “primo console”. Un personaggio abbastanza importante della rivoluzione per me è stato La Fayette che era il capo del club dei Foglianti e capo della guardia nazionale. Lui è ricordato per la “strage del Campo di Marte” dove uccise più di 50 persone.
