Se io fossi una musica sarei un brano del genere Jazz. Io sarei del genere Jazz perché per me esso contiene alti e bassi toni, e molti strumenti che tutti insieme riescono a contribuire nel formare un bel brano. Esso è anche l’antenato del Rap,  la quale  un DJ prese un pezzo di un brano Jazz, e lo mise su un disco facendolo sempre ripartire non appena  finisse  esso serviva nel dare un ritmo alla canzone. Secondo me io assomiglio al genere Jazz perché ho molte caratteristiche, non tutte positive, ma esse servono a fare di me una brava persona. Io non sono uno che cerca di mettersi in mostra, ma con i miei pregi riesco a farmi apprezzare dagli altri, come il Jazz  la  quale non usa la voce per risaltarsi, ma solo il grande suono di vari strumenti. Io sono una persona divertente che fa cose che piacciono alle altre persone, le quali spesso rifanno quello che io faccio che è come il Jazz che è stato riusato per fare il sottofondo di un brano rap. Il Jazz ha avuto momenti di alta gloria e momenti  di meno , ma non è mai stato scordato un po’ come me.
