Il campo scuola a monte Livata è stata la nostra prima gita e secondo me è stata grandiosa non solo perché è stato divertente, ma anche perché la nostra classe ha vinto la coppa. Inoltre, il primo giorno abbiamo fatto Rafting sul fiume Aniene, un’attività molto eccitante e divertente che consiste nell’andare su un gommone e remare nelle acque del fiume, scivolando a tutta velocità nelle rapide. Arrivati a monte Livata abbiamo passeggiato con l’istruttrice di  orientering  e siamo entrati in uno spazio recintato dove abbiamo svolto la prima lezione. L’istruttrice ci ha insegnato a riconoscere gli elementi della cartina e a identificare i vari colori, ma soprattutto ha spiegato le regole su come timbrare sulla cartina varie lanterne. Io sono partito come un razzo e in un batter d’occhio avevo timbrato due lanterne, e il resto le ho timbrate camminando. La prima volta è stato fantastico e finita la lezione ero soddisfatto della mia prova e mi ero fatto un’idea di che cosa  era  veramente l’ orientering . Il giorno dopo siamo andati in una nuova zona tra le colline e ci siamo esercitati lì. Il luogo era fantastico, eri circondato dalle colline e dal verde con qualche insediamento urbano e molti alberi, l’aria che si respirava era pulitissima e nonostante il grande freddo il clima era mite grazie al sole. Io mi sono divertito molto e ho lavorato insieme a Francesco dato che avevamo le stesse lanterne. Il pomeriggio, a differenza delle altre lezioni avevamo una bussola e le lanterne non erano numerate e io Luca Trabocchi e Niccolò
