Ciao, sono Nicol, ho 11 anni, sono alta e magra.
In questo periodo mangio un po’ più del solito, beh, forse sarà il nervoso.
Ho gli occhi azzurri, ma spesso cambiano colore, dipende da come mi sento. Ho i capelli lunghi, biondi e lisci. Il mio colore preferito è l’azzurro. Sono gentile, simpatica, allegra, spiritosa, generosa e buona e dolce, ma, quando mi gira male, posso diventare un mostro. Il mio carattere non mi piace molto, perché mi tengo tutto dentro e poi sto male, oltre a questo motivo, non mi piace perché quando litigo con una persona non riesco ad ignorarla, ma mi viene da piangere. Io ho molti amici a cui tengo moltissimo, ma i miei amici più cari e speciali sono Syria- Antony – Simone – Francesca - Erika e Jessika. Per me sono molto importanti perché con loro condivido molte cose, e li conosco da tanto tempo. La mia famiglia è composta da quattro persone, io, mia madre, mio padre e mio fratello Nikita che è tutta la mia vita.  mamma  e papà sono separati. Io, mamma e Nikita viviamo insieme. Io pratico moltissimo sport, il nuoto. Io nuoto fin da quando ho tre anni, e ora pratico il nuoto professionale.
Il mio hobby è fare cose creative e rilassarmi. Invece il mio passatempo, uscire con le mie amiche, fare  schopping  e stare al pc. Mi piace molto viaggiare, perché visito nuovi luoghi e scopro le loro origini. Quest’estate come tutte le estati vado per due mesi al mare e un mese in montagna. Il mio piatto preferito è la carbonara. A scuola vado bene, ma in questo periodo vado benino. Però  ci  sto mettendo tutto il mio impegno per migliorare.  Beh ,  questo  sono io, a me piaccio così come sono e non voglio cambiare per nessun motivo al mondo e per nessun altro.
