Ciao!
Sono Asia e volevo parlarti di come ho iniziato l'anno scolastico, sembra strano, ma è vero, non sono più l'" ultima arrivata", adesso sono in seconda. A dire la verità ero molto preoccupata per l'inizio della scuola perché ho sentito molti dire che la seconda è la classe più difficile, che bisogna impegnarsi al 100% e non farsi prendere dal panico perché è così che si perde il ritmo e la concentrazione adatta a proseguire l'anno.
Vorrei parlarti del primo giorno di scuola; per me è sempre stato il giorno più bello  sopratutto  quando quando rivedi tutti gli amici dell'anno passato. Quel giorno a causa del traffico sono arrivata in ritardo e quando sono entrata in classe ho visto che c'era un posto libero vicino a Laura, ero contentissima, già dall'anno scorso io e lei avevamo fatto amicizia e sono felice che quest'anno la nostra amicizia abbia fatto dei passi avanti, molto avanti, credo di poter dire che in seconda ho  trovat  una vera amica. Comunque continuiamo con il discorso di prima; quel giorno sono stata molto felice anche di rincontrare i professori che mi hanno aiutato a superare al meglio la prima media, ho avuto anche il piacere di incontrare nuovi professori per religione, per inglese etc...
così si è conclusa la giornata, ma non è finita perché mi aspettano ancora tanti giorni. È mattina e mi sveglio alle 07:00 per essere pronta e puntuale alle 08:00.
Il secondo giorno di scuola è stato un  pò  diverso rispetto al primo, abbiamo parlato di come si sarebbe svolto l'anno, di come avevamo passato le vacanze e dei compiti svolti. Devo dire che i giorni sono passati molto  veloce , adesso è quasi passato un mese dal primo giorno eppure non mi sembra che sia passata neanche una settimana ma si sa il tempo gioca brutti  scerzi . Credo proprio di aver iniziato più o meno bene e spero di continuare l'anno così, anche un  pò  meglio, spero di dare il massimo delle mie possibilità, e che questo anno sia uno dei migliori.
