Nel mondo ci sono migliaia e migliaia di persone che danno vita a mille relazioni e mille amicizie, La mia vita sociale non è tanto grande ma è  un a  "bomba". Io posseggo una famiglia impareggiabile, ho una famiglia comprensiva, brava e gentile, insomma una famiglia che  ho  chiunque vorrebbe una famiglia così. Al di fuori della famiglia ho pochi amici ma sono fantastici, belli, bravi, gentili e la cosa che conta di più è la fedeltà e tutti i miei amici hanno questa caratteristica. Io come amico degli altri non mi posso giudicare da solo, spero di essere un buon amico. Il mio amico più caro è Danilo. Danilo è il mio amico più caro quello con cui parlo, mangio e gioco, Fuori dalla famiglia e dalla scuola non ho tanti amici ma ho qualche amico su a Bologna. Io ho un amico chiamato Amol. Io con questo ragazzo vado al campetto a giocare, questo ragazzo mi piace, a dire il vero. Io con la fine della scuola conosco molta più gente con cui mi diverto, andiamo in piscina e ci divertiamo, la mia vita sociale non è tanto vasta, ma spacca di brutto. Ciao! Ps divertitevi con i vostri amici, è importante.
