Nel 1774 salì al trono il secondo successore del re Sole cioè Luigi XVI.
La Francia era in piena rovina economica e si era indebitata con tutte le banche di mezza Europa e se le banche gli avessero chiesto la restituzione dei soldi, la Francia sarebbe finita in bancarotta cioè in fallimento.
Allora il re fu costretto ad aprire dei club, circoli con dentro delle persone  illusioniste  proponevano delle proposte per gli stati generali. Nel 5 maggio 1789 gli stati generali si  riunisocno  sotto la presenza del re. Ma il terzo stato non era d’accordo per il sistema di voto, cioè   ogni stato andava un voto, ma la nobiltà e il clero  era  sempre d’accordo. Allora il terzo stato chiese il voto procapite cioè un voto a testa per ogni deputato. Ma il re non gli rispose allora il terzo stato creò l’Assemblea Nazionale Costituente.
Nel 14 luglio 1789 assaltarono la bastiglia. 
Nel frattempo si diffondeva una grande paura nelle campagne, perciò l’assemblea fu costretta a  dire  la fine del sistema feudale “Anciene Regime”.
Un corteo di parigini marciò fino a Versailles per portare e costringere la famiglia reale a spostarli a Parigi per controllarli da vicino.
La situazione economica era gravissima.
Nel 1789 quindi confiscato i beni ecclesiastici. Il papa condannò e quindi la maggioranza del clero si schierò contro la rivoluzione. Assemblea cambiò in monarchia assoluta in monarchia costituzionale.
Nel 1791 il 20 giugno la famiglia reale scappò ma fu scoperta arrestata e costretta  di  tornare a Parigi, questo atto spaccò le forze della rivoluzione: i sanculotti guidati dai cordiglieri, chiesero per la prima volta la repubblica, i foglianti invece non in colpevolizzarono il re.
Il marchese La Fayette mandò la guardia nazionale a uccidere i sanculotti e uccisero 50 persone.
Sciolsero l’assemblea Nazionale legislativa, che era costituita da:
destra la monarchia (foglianti)
centro (pianura e palude)
sinistra (le montagne) i cordiglieri e i giacobini e girondini
 il  re convinse l’assemblea a fare la guerra alla Prussia (Germania).
I volontari della guerra si riunirono a Parigi ma le armate prussiane e russe riuscirono a penetrare minacciando e nascondono il re. Inferociti i sanculotti arestarono la famiglia reale, sciolsero l’assemblea e crearono la Convenzione Nazionale.
Il 21 settembre 1792 fu messa la repubblica e nel 21 gennaio 1793 gigliottinarono il re. La rivolta Vandea un regione profondamente cattolica, che non aveva mai accettato la convenzione civile del clero. La rivolta infine si trasformò in guerra civile.
 occorevano  misure d’emergenza allora Robespierre il fondatore del club dei cordiglieri prese la situazione e sciolse la convenzione e istituì comitato di salute pubblica, tribunali speciali e una nuova dittatura chiamata “terrore”.
Decapitò dei nemici della rivoluzione. Autorizzò la repressione della Vandea. Terrore salvò la Francia ma Robespierre incominciò a condannare a morte gli stessi rivoluzionari allora fu decapitato nel 1795.
Poi salì al trono un direttorio, che riportò la rivoluzione e non riuscì a controllare. Poi salì al trono un giovane generale di nome Napoleone Bonaparte che abolì la costituzione del ’96 e si proclamò primo console.
Con questo finì la rivoluzione.
