Caro Diario, 
dei giorni fa avevo scoperto una cosa che mi ha lasciata senza parole. È che credo di essermi innamorata di un ragazzo che conosco da due anni, e non mi è mai successo prima, non so come comportarmi quando c’è lui, sono goffa, rido senza motivo, e non so mai cosa dire. Lui è sempre gentile con me, mi dice sempre che sono una delle sue migliori amiche, ma io non vorrei essere sola la sua amica. Lui mi piace tanto il suo carattere è un po’ strano, è permaloso e alcune volte è un  po  scorbutico ma altre volte è dolce, comprensivo, gentile e spiritoso e molto bello è un po più alti di me ha i capelli neri e gli occhi marroni.  è  anche molto magro. Lui mi fa ridere sempre e il suo nome è bellissimo si chiama Cristian anche se lui ricambiasse il mio amore, stare insieme sarebbe impossibile per due motivi.  il  primo è che lui era fidanzato con una delle mie migliori amiche, lei si chiama Miriam ci conosciamo da quando avevamo due anni. Lei è come una sorella per me e non gli posso fare questo.  il  secondo motivo è che mio padre è molto geloso, infatti ha detto che mi posso fidanzare solo quando avrò 30 anni e Cristian ha molta paura di mio padre. Io comunque sono innamorato di lui e non ci rinuncerò mai spero soltanto che lui ricambi il mio amore e che la mia amica e mio padre mi  danno  il permesso di frequentarlo perché credo di essermi innamorata.
Arrivederci Caro Diario
Da Asia
