L’amicizia è un bellissimo sentimento che ci accompagna per tutta la vita. Tutti hanno uno o più amici con cui si litiga ma si condivide tutto. Con un amico ci si diverte,  ci  si passano bei momenti e brutti momenti. Durante la nostra crescita si possono perdere e conoscere nuovi amici, ognuno di loro ci  lascierà  qualcosa e ci arricchirà.
Io di amici  ne  ho tanti ma per me quella più importante è Nicol. Nicol  la  conosco da molti anni , anche se alcune volte abbiamo litigato adesso siamo ancora  amichi . Un’altra amica che conosco da poco tempo è Syria, lei è molto simpatica  e affettuosa anche se alcune volte mi fa arrabbiare, so che posso contare su di lei.
Quando mi serve qualcosa loro ci sono sempre e viceversa. Quando una di loro è triste anche io lo sono perché sono molto affezionato a loro. Insieme trascorriamo uno dei periodi più complessi della vita: l’adolescenza. Proprio per questo l’amicizia svolge un ruolo fondamentale in un amico ci aspettiamo aiuto e conforto.  Agli amici possiamo dire cose che forse ai genitori non riusciamo a dire. Se un amico ci delude il dolore è molto più grande di quando delude un genitore.
