Ciao! io sono Martina ho undici anni e frequento la prima media. Ho i capelli biondi e ricci e ho gli occhi molto scuri, come mio padre, ma purtroppo sono miope. Sono magra e di media altezza. Sono una ragazza sensibile. Sono molto brava nel disegno e lo faccio sempre nella brutta copia dei temi perché  mi fa venire le idee. Tutti mi dicono che sono calorosa ma secondo me non è vero. Il mio sport preferito è il pattinaggio, a settembre andrò a pattinare nella scuola dei miei vicini di casa, sono Annalisa e suo fratello e sono molto simpatici. Sono brava a scrivere, ma quando devo fare alcuni temi il mio cervello si rifiuta e non mi vengono idee. Le mie cantanti preferite sono Rihanna, Katy Perry ed Emma Marrone. Io conosco molte informazioni su Rihanna. Odio le canzoni napoletane, quelle classiche e quelle di Justin Bieber. Le materie in cui vado meglio e che mi piacciono di più sono Arte, Matematica, Italiano e Spagnolo, anche se mi piacciono tutte. Mi piace andare a scuola ma a volte non mi va di svegliarmi presto. Le mie migliori amiche sono quattro: Martina, Chiara, Elisa e Michela. Loro sono molto simpatiche e la cosa bella è che sono amiche. Sono creativa e a volte creo degli oggetti. A scuola sono brava. A scuola ho conosciuto molte brave persone, insegnanti e compagni di banco e di classe. Mi piace giocare a Just Dance2  e 4. Ma purtroppo la wii si è rotta. Le mie marche preferite sono: Boxeur, Adidas e Nike. Per Natale a mia madre vorrei regalare un paio di scarpe che le piacciono. Mi piace fare i picnic con gli amici.
