Cristian è un calciatore molto famoso che giocava  come  la squadra Real Madrid e viveva in Spagna. Cristian aveva 25 anni aveva i capelli biondi occhi azzurri e aveva un bel fisico era fidanzato ma a casa non c’era quasi mai perché era sempre ad allenarsi prendeva un buono stipendio; il calciatore frequentava brutte persone, ma andava tutto liscio la moglie sapeva che le partite le “rubavano” e provava a convincerlo che un giorno sarebbe andato a finire male, rubando vinsero più di 10 campionati di seguito. Una sera andò in un bar ed incontrò il presidente della Juve, lo salutò e se ne andò. La sera dopo riandò al bar prese una birra e uscì e incontrò una banda di mafiosi, lo rapirono e lo portano in un garage lo legarono ad una sedia e gli  scocciarono  la bocca e  gli  menarono perché aveva rubato molti campionati mentre li poteva vincere  la  Barcellona. Il giorno dopo venne il presidente e gli chiese di fargli vincere il campionato… lui rispose: «Noo!» Lo liberarono e lui promise che non  disse  niente dell’accaduto neanche alla moglie. Era arrivata l’ultima partita e se il Real vinceva un'altra volta l’incontro  pera  contro il Barcellona. L’attesa è finita si può cominciare dopo  mezzora  Benzl era fuori al 40° gol di Cristian ma non esultò il presidente fece appostare degli uomini  sullo  stadio per uccidere Cristian, 65° gol di Cristian e  messi  parte con un cazzotto allora gli uomini appostati sparano e lo uccidono lo fallo si  alzò  e…
