Un tempo, in una foresta, un leone vecchiotto e malato non aveva più le forze di andare a caccia. Mentre camminava con il fiatone e le gambe che oramai stavano cedendo disse tra sé: «Oh mio dio non ce la faccio più sono esausto, mi siederò qui e mi farò un bel pisolino». Erano passate due ore e il leone non si svegliava. Quando arrivò la sua amica volpe, lo guardò un po' e disse a voce alta, per svegliarlo: «Ma guarda un  po  non hai le  forse  per camminare e cacciare ma ce ne hai tanta per dormire!». E il leone rispose: «Io faccio i pisolini per essere più bello». Ad un tratto il leone e la volpe sentirono un rumore, era il cervo. Il cervo disse:.«Ciao vecchiotti sono venuto qui per dirvi che le mie corna sono cresciute e sono bellissime vedete vedete!» La volpe arrabbiata disse: «S si  certo adesso sono  cosi  ma entro domani non le avrai  piu »   Il cervo rispose: « si  certo tu dici  cosi  solo perché le vorresti brutta racchia arancione». A queste parole il leone si arrabbiò molto, saltò sopra al cervo e  le   strappo  le corna. 
Morale: la vanità non è sempre la strada giusta.
