Il principe meravigliato dalla donna  chiede  subito la sua mano, lei rispose di  si . Il giorno del matrimonio la sposa Geltrude non si presentò. Il principe sospettava che  sene   era   andato  via  a  il suo fratello Leonardo l’ aveva   rapito . Iniziò a cercarla in tutto il mondo ma non la trovò. Poi si avventurò nel bosco maledetto, dove si trovava la casa di Leonardo detto  il  stregone malvagio. Il principe Artun arrivò nella foresta dove il cielo  è  nero. Artun entrò dentro quel bosco, dopo qualche ora  appari   un   gniomo  che gli  da  tre oggetti. 
Uno la spada di fuoco
due lo scudo che poteva trasformarsi in tutte le cose che voleva
tre un’armatura che  fa  diventare forti.
Dopo qualche secondo  il   gniomo  sparì. Il principe a metà strada  vede  la sua amata dietro di lui. Il principe capì che era solo un ologramma, appena aveva capito lei  spari  e al suo posto vene un portale interdimensionale. Il varco risucchiò dentro sé il principe e lo portò in  una  altra galassia. All’improvviso appena il principe arrivò, suo fratello gli comparve davanti e gli disse: -Se vuoi arrivare a casa mia dovrai affrontare tre draghi ogni drago avrà una chiave dentro  si , con cui dovrai aprire tre porte alla terza comparirai davanti alla mia casa, dopo qualche secondo sparì. Artun sconfisse i tre draghi e arrivato alla casa di suo fratello entrò. Il principe e suo fratello   scontrarono, dopo qualche ora  vince  il principe che tornò al castello vittorioso. Il giorno seguente si celebrarono le nozze. E vissero felici e contenti.
