Nel sud dell’America vivevano un fratello e una sorella di nome Justin e Hope. Un giorno stavano ritornando a casa da scuola quando videro una macchina, era rossa fuoco con i sedili neri e le ruote oro. Ma c’era qualcosa che non andava… solo loro la potevano vedere. Curiosi, salirono sulla macchina Hope aveva detto a Justin di non toccare nulla, ma non  gli  diede ascolto, premette un pulsante e un secondo dopo si ritrovarono in un bosco dove gli alberi erano alti più di 100 metri, i fiori erano profumatissimi e altissimi, il prato  è  color verde speranza e il cielo  è  limpido. Da una parte erano spaventati ma dall’altra erano stupidi. Cominciarono a camminare fin quando videro una quercia uscì una fata che gli disse: «Sì, ce l’ho con voi, tu ti chiami Justin Drew Biber e tu April Destini Hope Bieber». Da quel momento fecero amicizia: gli spiegò che loro erano lì perché anche loro erano magici spiegò anche perché solo loro potevano vedere la macchina. Con il passar del tempo diventarono maghi di primo livello, ma c’era qualcosa che non andava: dove erano i loro genitori? La fata gli disse che quelli non erano i loro genitori quelli veri erano morti combattendo contro il mago Valdemort. Cominciarono ad allenarsi con la magia quando Valdemort sarebbe arrivato, loro erano pronti. Era passato un anno e loro erano più forti, stavano combattendo contro Valdemort, vinsero Justin e Hope,Valdemort morì e loro tutti vissero felici e contenti.
