Ciao, sono Simone, ho dodici anni.
Chi mi ha davanti, vede di me che sono un “biondone”, molto robusto, con gli occhi marroni e con un carattere un po’ maldestro e ribelle, è così che voglio sembrare, ma in realtà non sono cosi.
Sono abbastanza intelligente da capire che facendo così sbaglio!
Anche se sono maldestro e ribelle, allo stesso tempo sono gentile disponibile e comprensivo: tanto che i miei amici, se hanno un problema, vengono a chiedere consigli a me. In realtà il mio carattere è troppo buono e, se continuo così. Rischio di farmi mettere i piedi in testa da nessuno e questo non va bene!
Non sono il tipo che ha paura dei “mocciosi” che fanno i coatti! Diciamo che mi piace molto la musica, la canto spesso e l’ascolto spesso.
Quando canto, non riesco a farlo a bassa voce e lo faccio a squarciagola.
Diciamo che sono abbastanza intonato e, insieme al mio migliore amico (Antony) canto canzoni in classe ad alta voce e rischiamo molte note!
Ho molti sogni che vorrei  raggiungere , molto lontani, non credo che arriverò alla meta, ma diciamo che se ho un pregio è quello di non darmi mai per sconfitto!
