Era un Giovedì come  tutti . Entrando in classe vidi Carminati e Aprile che provavano il ballo di spagnolo. Suonò la fine della prima ora ed io chiesi alla prof. di andare in bagno. Passando vidi Simone e Nicol che “pomiciavano” si scambiavano abbracci e si dicevano frasi molto sdolcinate tipo: ti amo, anche io, sei solo mia, sei solo mio. Andando verso le scale, vidi Montinaro e Eugenio che cantavano canzoni molto amorose e si scambiavano sguardi d’amore. Dopo qualche oretta Eugenio guardò Perna e cominciò a “Sbavare” per lei, Montinaro prese il suo astuccetto per gli occhiali e lo tirò addosso a Gino… subito dopo gli tirò l’orecchio e Gino si mise a piangere. Carminati ed Aprile stavano in classe da soli, ad un certo punto cominciarono a baciarsi e Carminati spazzolò con   il pettine il capello di Aprile. Ad un certo punto arrivò Antony con Francesco e cominciarono ad abbracciarsi, ma poi arrivò Nicol e cominciarono a chiacchierare, poi Simone li vide e cominciò ad urlare: «Cornutaa! Non te sei regolata co’ fratemmè (Antony) e te Antony non me guarda’ più in faccia!» Nicol rispose: «Non è colpa nostra!! All’amore e al cuore non si comanda!» A quel punto Simone con le lacrime al viso accettò la situazione. Dopo qualche settimana Simone trovò l’amore della sua vita, di nome Michele e così Montinaro e Eugenio tornarono insieme e questa favola durò per sempre d’amore e d’accordo! Sapete cosa accadde di giorno al mio risveglio? Ora ve lo dico era tutto un sogno! Però magicamente il mio sogno diventò realtà!!
