Un giorno due bambini si  aventurarono  in un bosco. Camminando i bambini si accorsero che si stava facendo  buglio , ad un certo punto sentirono un rumore. Si girarono e videro una lepre impaurita. Ripresero il cammino e videro un grande ammasso di peli lo guardarono in faccia e videro dei denti affilati. Si misero a scappare e trovarono una casa abbandonata. Entrarono e videro otto bare, scapparono al piano di sopra e dal  buglio   spuntarono  un esercito di zombi non morti. I bambini scapparono al piano di sopra e da una fessura videro i non morti che combattevano fra di loro. Trovarono una cassa di tritolo con tre fiammiferi. Misero il tritolo da tutte le parti lo accesero ed esplose la casa. Loro scapparono grazie ad una corda di  lensuoli . Dalle bare uscirono dei vampiri. I bambini  in tanto  guardarono in una botola. Si dice che se ci guardavi dentro le tue paure venivano avverate: la paura dei bambini era  luomo  nero. I bambini scapparono mentre poi i vampiri e  luomo  nero li stavano inseguendo. I bambini decisero di combattere e crearono lance, archi e una mazza fionda  ai  vampiri li uccisero con le frecce e invece  luomo  nero con le  lancie . Da  li  i bambini diventarono i signori del bosco.
