La mia migliora amica si chiama Carolina, ha 11 anni e, come me vive a Roma. Ha i capelli castani che più o meno  le  arrivano più in basso della spalla, sono lucenti e profumatissimi. I suoi occhi sono di un  coloro  nocciola, stupendi, quando li guardo sprofondo in un sogno veramente speciale! Come lei d’altronde. Le sue labbra sono carnose e molto, molto grandi, d’inverno lo sono ancora di più e sono di un rosso ardente. Siamo più o meno alte uguali. Credo che Carolina sia una delle persone più gentili e generose che conosca in vita mia.  Quando ho bisogno di una mano lei è pronta sempre a darmela. Con lei mi diverto tantissimo ridiamo un sacco e ci capiamo al volo. Ci conosciamo da nove anni e il primo anno non eravamo amiche, poi, lei partì per Istanbul e non la rividi per due lunghi anni ho ancor conservata una cartolina che lei mi  mandò quando avevo quattro anni con i saluti di lei e della sua famiglia.
Le voglio un bene infinito! La scorsa volta l’ho accompagnata a comprarsi le scarpe e ci siamo divertite un sacco a girare il centro commerciale. Lei è una tipa espansiva ma spesso è molto timida. È molto dolce e creativa, nel disegno è bravissima!
Adora alla follia i cavalli e fa equitazione, il suo colore preferito è il viola, nella pasta non ama il parmigiano. Lei odia litigare con i suoi amici e se fa qualcosa di sbagliato si sente subito mortificata.
Sua sorella si chiama Francesca e da poco ha compiuto nove anni, è molto carina e simpatica.
Sono tante le esperienze  che ho passato con Carolina, ma quelle più belle sono poche. Per esempio quando sono andata per tre giorni e tre notti ad Assisi, dove  ha una casa. Oppure quando sono andata al Lido dei pini con Gloria, una nostra amica, a casa di Carolina e abbiamo fatto dei bellissimi bagni. Però la più bella è stata quando siamo andate io, Carolina e Federica una nostra amica con le nostre famiglie a Bardonecchia, lo scorso inverno abbiamo passato dei momenti indimenticabili e un Capodanno magnifico. Spero che l’amicizia tra me e Carolina non finisca mai…
