Io sono una penna e le persone mi usano per scrivere sui fogli. Scrivo talmente tanto che mi sono stufata di muovermi così tanto e alcune volte si arrabbiano perché non scriviamo più, ma in verità non c’ era  più l’inchiostro che  era  il nostro sangue e mi buttano nel cestino e per la puzza muoriamo. Mi piace essere una penna ma non vorrei fare tutte quelle cose schifose vorrei stare in libertà da sola per arrivare in pace però la cosa che odio di più è che mi buttano nel cestino e ogni volta penso che  non  mi possono buttare in un posto più profumato o più grande? Senza parlare le persone ci dicono di “No”, per questo odio tutte le persone ma non quasi tutte perché ci stanno delle persone che ci creano ci fanno di molti tipi e di colori diversi. Noi penne siamo amici dei fogli perché ci appoggiano sempre a loro e ci parliamo. Io sono stata creata da una macchina e le persone mi hanno scelto con l’inchiostro blu e come vi ho detto mi usano così tanto che mi fanno girare la testolina. Il bianchetto è il nostro e dei fogli il più cattivo nemico perché ci cancellano alcune volte e per questo ci sprecano il nostro prezioso sangue. Le penne possono vivere soltanto per tre o quattro anni e le persone vivono cent’anni, cinquanta ecc. Alcune penne hanno una fortuna grandissima, che quando non hanno più l’inchiostro i padroni  suoi  glielo rimettono nel loro tubicino. Ma noi non  ci  abbiamo mamma e papà siamo soli con qualche amichetto e raramente ci possiamo parlare perciò abbiamo una vita brutta ed è meglio essere un animale domestico che ti  vogliono  bene  che  ogni giorno  passano  bella vita.
