Ho molte persone che stimo e ammiro, sia per stile che per comportamento ma mi devo limitare a descriverne una tra le tante. Vi descriverò un mio amico che stimo moltissimo per iniziare questo mio amico si chiama Kevin, lo stimo moltissimo per come risolve i problemi, per come riesce a tirarti fuori dai guai, per come riesce a farsi rispettare non con la forza ma con la simpatia. Si esprime male e sembra una ”brutta persona”  nessuno consiglierebbe  la sua frequentazione. Io so che in fondo è una persona che pochi hanno la fortuna di incontrare e la pazienza di aspettare che si manifesti con i fatti, è molto coerente, fa sempre ciò che dice, pertanto è il mio migliore amico e merita da parte mia rispetto e gratitudine per tutti i guai da cui mi ha tirato fuori. È senz’altro un amico buono e… superfantastico! Un altro amico che voglio descrivere è Antony. È un caro amico mi vuole tanto bene quanto gliene voglio io. Però è troppo spiritoso e troppo infantile nei modi di fare, ma so che in fondo lo fa apposta si manifesta “malamente” è un bravo ragazzo ed è serio quando c’è da essere seri. La cosa più bella di lui è che è sincerissimo e se ha qualcosa che non gli va di te non te lo manda certo a dire ma ha il coraggio di dirtelo in faccia senza problemi è divertente e scherzoso, l’amico che tutti vorrebbero avere, che si caccia sempre nei guai e tu devi fare i salti mortali per tirarlo fuori. In quanto a questo è il contrario di Kevin, è questo che li rende unici… Per fortuna sono tutti e due mitici.
