Io sono Abel, un ragazzo Keniano che ha avuto un infanzia disastrosa. Un giorno assieme a mia sorella maggiore mentre ci stavamo aggirando per la foresta in cerca di cibo da portare a casa arrivarono due soldati che ci chiesero dov’era casa nostra e data la loro autorità senza esitare gli feci strada. Arrivati a casa cominciarono a parlare con i miei genitori mentre io e mia sorella giocavamo con quel poco che avevamo. Dopo una lunga discussione mia madre ci disse con aria triste e una lacrima al viso di andare con loro in cambio di poche monete. Salimmo su una jeep e nel tragitto mi chiesero se volevo fare il soldato felicemente e inconsciamente risposi di sì, ma l’espressione di mia sorella era tutt’altro che felice. Arrivati vidi migliaia e migliaia di ragazzini in condizioni subumane e in fretta un soldato prese mia sorella che si allontanò piangendo e urlando e da quel giorno non ebbi più notizie di lei. Un soldato mi spinse bruscamente verso gli altri che nel frattempo si stavano esercitando e siccome non sapevo cosa fare imitai gli altri ma non riuscendoci bene mi presero a calci e pugni e poi mi rilanciarono in fila. Quello per me era l’inizio di una vita disastrosa. Dopo due anni di malefatte nei miei confronti cominciai a realizzare che sarei morto se non sarei fuggito. Nel primo tentativo fui beccato e mi riempirono di botte per ciò che ebbi tentato, ma la seconda volta riuscii ad aggrapparmi ad un camion che avrebbe passato la frontiera. Passai un giorno su quel camion e dopo aver passato la frontiera mi gettai in un distesa di erba. In quel momento provai un sollievo e una felicità enorme per essere scappato da quell’inferno a, poi dalla stanchezza mi addormentai. Al mio risveglio cominciai a pensare cosa fosse e dopo qualche minuto passò una macchina. Mi nascosi per accertarmi che non fossero soldati, ma era solo una famiglia innocente e cominciai a gridare e fare gesti per farmi notare e di colpo, l’auto si fermò. Montai sull’auto con tranquillità e mi portarono in un hotel dove mi accolsero molto bene. Da quel giorno la mia e la loro vita diventò tutt’uno.
