Io il 25 agosto 2012 sono andata allo zoo safari della Puglia, il biglietto costava 22.00 euro per gli adulti e 18.00 euro per i bambini. Noi siamo andati con il camper. Il percorso era diviso in due percorsi: quello in macchina e quello a piedi.  inisiammo  il percorso, all’inizio c’erano tutti cartelli poi  vediamo  i primi animali, i cervi, molti stavano cambiando le corna, ma ad un tratto noi ne  vidimo  uno che aveva già cambiato le corna; era molto  inponente , si avvicinò e io gli diedi da mangiare dalla mia mano, era facile visto che gli animali erano liberi. Poi vedemmo la prima  gabbia : i leoni.
