La storia parla di due bande: Ghost e la federazione. Nella storia sei un personaggio dei Ghost che alla fine viene rapito da Rorck il capo della federazione. Rork “fa il lavaggio del cervello” a Logan, che è il personaggio, e lo fa diventare uno della federazione. Rork dice a Logan: “insieme domineremo il mondo”. Ormai era fatta Rorck aveva fatto diventare logan cattivo. In questa seconda parte sei hesh il migliore amico di logan che vuole uccidere Rorck. Vuole vendicare la morte del padre elias che era il capo dei ghost.  ora  il è hesh che dice ai suoi soldati di essere pronti e determinati perché sa che Logan è in pericolo. Lo scopo di hesh è di uccidere rorck. Allora si preparano 6 uomini per andare in missione.  con  un cane molto intelligente e cattivo di nome Rilev. Provano andare nella base della federazione, ma erano molto armati e se li affrontavano morivano. Provano a chiamare i rinforzi di altri 6 uomini. Uno della federazione scopre  a  derrick e avvisa li altri, i ghost sono costretti a ritirarsi. La guerra era appena iniziata. Loro tornano alla loro base e fanno ricerche sulla federazione e scoprono che hanno 2 basi. Decidono allora di andare al secondo nascondiglio mentre erano in viaggio incontrano un gruppo di soldati. Hesh aveva deciso di fare  un  azione furtiva ma uno di loro non aveva capito quando si alza e spara a tutti. I suoi compagni si erano arrabbiati perché aveva fatto scattare l’allarme.  gli  altri soldati li stavano cercando ed uno per uno li uccise tutti. Dopo entrarono nella basa dove videro logan. Hesh lo guardò e cercò di trovare  un  entrata dopo che l’aveva trovata entrò e tirò fuori la sua pistola.  Sudito  dopo un colpo di un cecchino colpisce hesh ad una spalla, stava per morire. Logan urlò: Hesh! Hesh! Nooo!! Poi lui tirò fuori il suo mitra e uccise il cecchino, dopo entrarono altri soldati per vedere che era successo e logan con il suo mitra uccise tutti, era diventato come un campo di concentramento Mori anche hesh. Allora logan non si arrese e decise di andare a trovare rorck tutto arrabbiato e ferito del dolore, raggiunse la base.  uccise  tutti i soldati che ci stavano e poi andò da rorck.  messo  cercò di uccidere rorck ma era troppo forte, gli mise le mani sul collo e lo stava strozzando quando poi arrivò Rilev il cane che gli saltò addosso e lo morse, hesh si rialzò e gli sparò. Prima di morire gli disse: è finita rorcke. Alla fine era sopravvissuto solo logan.
