Il tempo libero è fondamentale, serve per distrarsi dai proprio lavori, dai doveri… insomma un po’ da tutto. Il mio tempo libero è quasi tutti i giorni. Durante il tempo libero esco con gli amici. Prima stavo sempre con il mio migliore amico ora sto quasi tutti i giorni con Antony un mio ex compagno di classe. Ogni tanto vado a trovare una mia amica in piscina, si può dire che è la mia migliore amica perché alla fine c’è sempre stata sono 10 anni che la conosco sta in classe con me.  Stultimo  periodo ci stiamo allontanando, ma è sempre la numero 1. Si chiama  nicol . Molto spesso passo il tempo dentro l’auto, giro un po’ così mi svago. Questi giorni sto sempre a casa perché    Stultimo  tempo sono un po’ nervosa e quindi preferisco dormire. Verso le 8.oo di sera torno a casa, vado un po’ d amia nonna e dopo vado a mangiare. Finito di cenare gioco un po’ alla play e poi vado a dormire. Il giorno dopo ricomincia tutto e spero di  ristare  giornate intere con il mio migliore amico il tempo con lui è fantastico.
