La bellezza è la nascita di una nuova vita. È una sensazione meravigliosa, quasi da farti star male; il cuore ti batte a mille e sentire il suo primo vagito e il suo battito del cuore è una cosa spettacolare, è capitato anche a me. È stata la prima volta. Quando stai lì a vedere la nascita di una nuova vita, di un nuovo battito del cuore, di quel vagito che appena lo senti ti fa venire da piangere anche a te. La prima volta è la più bella. È la miglior sensazione prima di tutto, anche del primo bacio. E quando una madre vede la sua prima creazione di vita ne è completamente innamorata e dimentica di tutto quel dolore che l’ha perseguitata per nove mesi! Quella piccola e minuscola vita che sia maschio o femmina potrebbe cambiare il mondo, e le persone che ci vivono. Potrebbe inventare una medicina per una malattia che prima era incurabile. La sua prima risata è la più bella in assoluto. Per me la bellezza è questo, i primi atti, comportamenti e parole di un bambino o bambina che all’inizio era un punto trasparente potrebbe essere chiunque, potrebbe essere anche una persona non tanto bella fuori, ma un cuore grande dentro.
