Era una mattina d'autunno, il vento soffiava così forte che le foglie sulle lapidi scomparvero.Camminai lungo una staccionata quando  intravesi  un uomo era pallido, impaurito e pensieroso, una donna gli chiese che cosa avesse fatto, ma quando si tolse il cappuccio la donna scomparve. Io, corsi a casa e quell'uomo mi seguì ancora. Grazie a delle ricerche scoprii che era stato  carcerato  all'ergastolo per omicidio e morì in galera, ma lui aveva promesso di vendicarsi. Quando l'uomo camminava guardava sempre delle ragazze, perché aveva una figlia e finalmente la trovò e tutto riprese la normalità. Ma ogni sera in cielo c'è sempre una stella, ma  no  come le altre, quella stella è nera ed è un angelo, ma  no  come gli altri lui era l'uomo che ogni notte creava l'Aurora Boreale al Polo Nord e da quel momento l'angelo si chiamò Mondo.
