Il 24 Ottobre 2012 insieme alla mia, ed altre classi siamo andati a Montelivata dove abbiamo fatto il primo camposcuola della I media. Al campo scuola c’erano due attività: il rafting e  lorientering . Per quest’ultimo ci eravamo preparati anche a scuola con la professoressa Maia Marino, che insegna educazione fisica.
Si era deciso che saremmo partiti tutti alle 7:30 del 24 vicino alla scuola, e infatti quel giorno a quell’ora eravamo tutti vicini alla scuola con valigia, zaini, pronti per partire. 
Il viaggio è durato circa 2:30 con una pausa su un fiume dove abbiamo fatto merenda e rafting. 
Il rafting è stato bellissimo e il momento più divertente è stato quando abbiamo fatto spiaggiare un gommone, con sopra un’altra squadra spingendolo su  una  origine di terra.
Finito il rafting siamo risaliti sul pullman e siamo andati al nostro albergo di Montelivata a posare i nostri bagagli.
Posati i bagagli abbiamo fatto una riunione nell’albergo, e subito dopo siamo andati a fare una lezione di  orienti ring  dove abbiamo ripassato tutto quello che avevamo studiato a scuola.
Finita la lezione abbiamo fatto una prova e sono riuscito ad arrivare per primo. 
A prova conclusa siamo tornati in albergo scoprendo finalmente con chi stavo in camera: con Ludovico Contisani e con altri tre simpatici ragazzi della ID.
Abbiamo cenato e mezzanotte abbiamo fatto festa con zucchero filato e popcorn preparati dall’albergo. 
Quando siamo andati a dormire eravamo gasatissimi, e nella mia camera tutti quanti abbiamo impiegato almeno mezz’ora per addormentarci. Il giorno dopo ci siamo alzati alle 7:30, siamo andati a fare colazione e abbiamo fatto una nuova prova è stata durissima presso una chiesa ma nel pomeriggio dopo pranzo abbiamo dovuto sopportare una prova ancora più dura. 
Il difficile  è  che al contrario delle altre volte questa volta non ci siamo potuti aiutare con le lanterne perché sopra non c’erano scritti i numeri quindi ci potevamo basare solo su mappe e bussole per trovare la lanterna giusta.
Finalmente dopo aver finito quella frustrante prova abbiamo cenato e sono venuti degli apicoltori a raccontarci tutto delle api e a farci fare una candela di cera. 
Mentre facevamo le candele hanno detto le squadre per la gara del giorno dopo, e io e la mia squadra composta da Francesca, Pietro e Gioia, abbiamo deciso di chiamarci gli Orientisti.
Alcune persone sono andate a comprare del miele in alcune bancherelle del paesino, mentre gli altri hanno fatto una festa. Arrivati i bambini che erano andati a comprare il miele siamo andati tutti a dormire.
Il giorno fatidico tutte le squadre si sono organizzate e i professori hanno spiegato come sarebbe funzionata la gara e alla fine siamo usciti tutti fuori per iniziare.
Al via tutti sono scattati in direzioni diverse, e sono stati tutti molto bravi ma gli Orientisti sono riusciti a vincere il primo posto e la 1B ha vinto la coppa di classe!
Mi ha lasciato un’emozione felicissima questo campo scuola, e credo che emozione più bella di questa non l’avrò mai.
