Tutte le classi sono come dei gruppi, più o meno legati tra di loro. Ogni gruppo è formato da amici e “nemici” che comunque, grazie al gruppo, riusciranno a comprendersi e a perdonarsi l’uno con l’altro. Nella nostra classe abbiamo svolto vari esercizi per migliorarci. Infine abbiamo inventato “ ce  posta per te”. Sono stati eletti dei compagni, che leggono quello che pensiamo attraverso dei biglietti anonimi. Inoltre per chi non ha la possibilità di  informari  di eventi o quant’altro, su una bacheca, appesa alla porta, si appendono dei biglietti con su scritto ciò che si vuole far sapere alla classe, come dei test o dei giochi tra di noi. Ogni gruppo potrebbe avere persone maleducate, anche detti bulli. I bulli per come la penso io, vogliono dire: «Noi siamo i più i più grandi e voi non contate niente».Per stare in evidenza o comunque per stare al centro dell’attenzione, svolgono i così detti “atti di bullismo”. Si parte da una presa in giro, infine si inizia a menare. Così si ripete e le persone prese di mira iniziano a diventare paurose nei confronti di tutti. Per questo bisogna aiutarsi in un gruppo, aiutare soprattutto i più deboli, che da soli, non prendono iniziativa per difendersi. Ovviamente se tu devi aiutare qualcuno, non puoi prima prenderlo in giro o comunque farlo sbagliare volontariamente. Perché se  accadrebbe  il gruppo si  inizia  a frammentare e a dividersi. Nessuno riesce ad aiutare l’altro, perché potrebbero girare falsità sulle persone o comunque, dei segreti che potrebbero mettere in cattiva luce le persone. Nel mio caso, visto che vado ancora in prima media, come gruppo ho parlato di una classe, ma potrei anche parlare dello Stato. Se nel governo si  fa  quello che si vuole, mettendo un muro davanti ai consigli degli altri, sicuramente lo stato sarebbe ormai in rovina. Però bisogna valutare i consigli degli altri, perché alcune persone, a costo di avere loro il potere, ti suggeriscono male. Come se io, per avere un voto più alto del mio compagno, lo faccio sbagliare  diproposito . Nella nostra classe è successo solo un atto di bullismo. Un giorno, a ricreazione, Michele era andato in bagno, ed alcuni ragazzi della II e della III, hanno iniziato a giocarci a palla. In questo caso il gruppo non si è sconfortato. Sirak, che stava in bagno, ha cercato di fermare i ragazzi, mentre Andrea, è andato a dirlo al prof. Tutto si è risolto. Abbiamo trovato i ragazzi di seconda e di terza, per capire come mai l’ avessero fatto, ma non ci fu motivo. Infine io credo che la nostra classe  è  un bel gruppo e che riusciremo ad aiutarci e comprenderci ancora di più. In una comunità bisogna collaborare per realizzare piccole e grandi opere come se l’universo stesse sotto lo stesso tetto.
