Per me ascoltare la musica è una delle cose più belle nella mia vita: mettersi disteso sul letto e ascoltare una canzone, che sia classica, ip op, Rook, ecc, ti fa sempre felice.
Di solito io sento la musica ip op quando sono molto felice, e invece quando sono un po' depresso, mi sento la musica classica.
La canzone, che mi piace di più, si chiama Someone Like you; è un misto tra ip op e musica classica, la cantata, una cantante famosissima,  cui  si   Adele.
Io di solito sento la musica la mattina quando vado a scuola, lo faccio così mi sveglio di più.
Someone like you, è una canzone dolce, ma a me  mi  piace da morire. Io praticamente sento musica tutti i giorni, e a dirla tutta continuerò a farlo, e sono sicuro, che la vita senza musica non sarebbe più quella di oggi.
