Il problema dello sfruttamento minorile è globale e coinvolge milioni di bambini e bambine di età spesso al di sotto dei quattordici anni, costretti ad abbandonare  sé  stessi e la propria famiglia, per guadagnare qualche soldo. Tutto ciò è il risultato di vari fattori, come la povertà: molte storie di sfruttamento partono infatti dalla necessità di sfamare una famiglia. E inoltre non va dimenticato che bambini e adolescenti sono più facili da ricattare, rappresentando così le vittime ideali per lavoro forzato. A molti, soprattutto alle  femine  viene negato il diritto di istruzione, per M mantenerli ai livelli più bassi della scala sociale. Esistono vari tipi di sfruttamento... ma sicuramente quello più terrificante, è quello del commercio dei bambini finalizzato a rifornire il mercato nero degli organi.
La povertà,l'analfabetismo, spingono milioni di giovani ad intraprendere un viaggio senza ritorno. Le torture che subiscono, sono inimmaginabili: le mutilazioni, e gli sfruttamenti portano spesso a malattie come l'AIDS o a cure troppo costose che li porteranno a vivere una vita ancora più penosa. Senza contare la colpa, la frustrazione o la vergogna delle azioni commesse o subite. Se ogni paese si unisse per difendere i diritti di queste povere creature, si potrebbe donare un sostegno economico e culturale per cercare di migliorare la situazione di questi bambini, aprendo scuole e ospedali. Ma il problema in questione è ancora più grande: bisognerebbe prima distruggere l'egoismo e la cattiveria dell'essere umano. Si spera che un giorno, paesi come l'Africa e l'India, diventino più civilizzati, con governi stabili e poche guerre. Allora si potrà dire che i bambini avranno un futuro migliore. Ragione e istruzione, giustizia e diritti umani: le parole chiave per combattere lo sfruttamento minorile.
