La vita di una zucca
Ciao! Io sono Jessie e sono una zucca. Io sono nata in pace, in un orto con i miei fratelli. Un giorno, una vecchia befana, dai capelli pieni di molliche, dai 100 nei, dalle grandi occhiaie, dalle unghie nere, dai denti gialli, dalle gambe pelose, dalla pelle rugosa, dal cuore di pietra dalle vene blu, mi portò via da casa mia con altri 9 dei miei fratelli. Pensavo ci  avevano presi  perché eravamo speciali, ma, invece prima che lo sapessimo era per venderci. Siamo stati divisi dopo poco tempo. Già essere torturati era brutto, ma essere divisa dai tuoi fratelli è una cosa che non supererò mai. Quello di cui mi voglio lamentare è precisamente questo: sono stanca di essere paragonata ad un idiota senza cervello. Io non sono vuota! E di sicuro sono più intelligente di qualsiasi persona. 
Sono stanca di rischiare di essere infornata e tostata a halloween.
Sono stanca delle persone che mi fanno una faccia che non è la mia.
Sono stanca delle persone che mi mettono una candela dentro. Credetemi, è duro essere una zucca. Però la vita è la vita e devo andare avanti. Comunque cercate di non torturarmi più e non mi paragonate a un idiota perché io non lo sono!
Per favore “mamme” care, cercate di evitarmi,  lo  fate anche per il bene dei bambini! Vi saluto, sta arrivando una signora e io mi devo ancora nascondere! Ciaooo!
