Quest’anno scolastico è iniziato con forza. È iniziato con convinzione, con coraggio, con volontà, è iniziato con pazienza da parte di tutti: Da parte degli insegnanti e da parte nostra.
Sentivo e sento una forza, una volontà di andare avanti, di conoscere, di sapere, che l’anno scorso non sentivo.
Sento che siamo una classe unita e che possiamo fare tante cose.
Dal 13 settembre abbiamo vissuto già esperienze bellissime e animate. Penso, da come ho visto, che ci siamo divertiti tutti, con la mostra “L’età dell’equilibrio” a teatro a vedere “Nuts” e “Moby Dick”.
Sono tutte esperienze belle e istruttive.
Non vedo l’ora, poi, di andare a teatro a vedere “Brumlibar” e di andare al cinema.
Questa scuola mi piace tantissimo, mi piace l’organizzazione e le volontà di far imparare facendo visitare, muovendosi nello spazio visto che ce n’è la possibilità. Ieri sono venuti due signori per il progetto di recitazione. Secondo me è un’idea bellissima, magari non troppo originale. Con quei due attori accanto non mi sono vergognata affatto, stranamente. Credo di essere andata abbastanza bene, ma sicuramente meglio della volta precedente.
Riguardo alle esperienze non materiali, come le gite, ma a quelle delle emozioni, sento di provare felicità quando prendo M t="111" c="degli"dei/M 8 o addirittura 9  ½. Mi sento soddisfatta. Provo però anche rimorso quando prendo 6, 6 ½ , di non aver saputo dare il meglio di me e questo mi fa rabbia che però mi insegna che però mi insegna a saperlo dare nelle esperienze che verranno.
Infine l’ultima e più grande emozione che sento è l’orgoglio, l’orgoglio di poter dire “Sono in prima media”. È l’orgoglio che si prova dopo aver salito tutti questi cinque gradini che forse tra un po’ diventeranno sei. È l’orgoglio di essere arrivata fin qui con tanta volontà e tanto impegno.
