Era una cupa notte d'estate, quando vidi che tra gli alberi del bosco, qualcosa di gigantesco correva così veloce che in un batter d'occhio era ormai fuori dalla foresta. Mi alzai, e come tutti i giorni andai in paese a comprare del pane, quando vidi che era tutto distrutto, e che tutti gli abitanti del paese erano riuniti nella grande piazza a discutere su quanto fosse accaduto. Andai lo stesso dal panettiere pensando sempre, a chi fosse stato, quando all'improvviso, vidi un gruppo di bambini di circa 6-7 anni che inseguivano come ipnotizzati, qualcosa. Incuriosito lo vidi: aveva un martello conficcato nella testa, occhi gialli e sporgenti, pelle grigia scura, scarpe  le  quali era a malapena intera la suola, e labbra verdi e tirate.
Lo stesso mostro che vidi la notte precedente e che ora era a capo della fila che portava verso una casa abbandonata, la più temuta dato che prima era abitata dal signor Jonson il signore più avaro e crudele del paese.
All'interno c'era un enorme salone e delle scale che conducevano nella cantina, dove il “mostro” e il fantasma del signor Jonson rinchiudevano i bambini, i quali erano stati ingannati con dei giochi di prestigio ed attirati in quel posto; arrivati gli uccidevano. Saputo questo cercai mille modi per salvarli, ma fu tutto inutile, dato che il mostro quando lo scoprì, voleva trovarmi e aggiungermi sulla lista di chi doveva uccidere, minacciando anche i miei parenti. Anche il popolo provò a fermarlo senza alcun risultato. Quando finì il suo lavoro se ne andò, e di lui non si seppe più niente.
