La diversità è il contrario di uguaglianza di rassomiglianza, di identità. Le diversità possono essere di etnia, di razza, di cultura di religione ecc. eccetto l’aspetto esteriore della persona, perché ci sono molte persone che pensano che io sia diversa da loro perché sono orientale quindi fisicamente diversa, infatti ho gli occhi a mandorla e il naso a patata. C’erano molte persone che pensavano così. Mi ricordo all’asilo che ero quasi sempre sola per il mio aspetto esteriore un po’ diverso da loro quindi provengo da un altro paese. Infatti gli altri pensavano che non sapessi parlare la loro lingua, l’ italiana . Ogni volta che mi trattavano così mi offendevo, anche perché mi prendevano in giro sempre per questa cosa. Un’altra volta, invece, c’erano due ragazzi che, mentre stavo aspettando l’autobus alla fermata, parlavano male su di me e cominciavano a prendermi in giro e io li ignoravo. Ci sono anche persone che non pensano che io sia diversa da loro ma hanno curiosità sul mio paese. Anche io ho curiosità delle persone di diverse etnie e dato che ho incontrato tante soprattutto alle elementari in classe mia facevo domande riguardo ai loro paesi, mentre c’erano un sacco di compagni che prendevano in giro. ‘erano i cinesi, i capoverdiani, i brasiliani ecc. Io penso che le critiche sull’aspetto fisico di una persona siano sbagliate, perché non importa l’aspetto fisico esteriore diverso, poiché interiormente siamo tutti uguali.
