Il titolo del racconto è "Il Barone Rampante" con il significato metaforico, che è il succo della storia: questo giovane, grande Barone che viaggia saltando, "rampando", camminando... su vie particolari.
L'autore di questo racconto è Italo Calvino, scrittore con origini italiane, nato a Cuba, con origini liguri, passerà solamente una breve parte della sua vita a Cuba e poi in Italia iniziò a scrivere i suoi racconti, uno è questo che fa parte di una collezione: "I nostri antenati", con anche il Visconte Dimezzato e il Cavaliere Inesistente. Un'altra grande raccolta di Calvino è Fiabe italiane, dove raccoglie tutte le antiche fiabe regionali e nazionali del nostro Stato.
"Il Barone Rampante" di Italo Calvino.
2* Racconta la sua fine.
Siamo nel 15 giugno del 1767, in Liguria, a Ombrosa [un paesino immaginario nella Repubblica di Genova] quando a Casa Piovasco di Rondò la Baronia più forte della zona insieme ai Marchesi d'Ombrosa e d'Ondariva (che Cosimo avrà la possibilità di conoscere molto bene), all'ora di pranzo avviene un avvenimento che cambierà totalmente la storia di questa famiglia, cambiando, rivoluzionando la vita di tutti, proprio come in quel periodo in quella parte d'Italia e in Francia, una Rivoluzione che interessa anche la famiglia di Cosimo, la rivoluzione francese, dove si può dire, che il potere è uguale per tutti. Si sentiva parlare delle truppe di Napoleone, si pensava che la foresta di Ombrosa fosse morta perché lui dalla Russia portò il freddo in Italia o cosa più probabile che i suoi soldati avessero tagliato quei maestosi alberi, dicendo che dopo poco tempo sarebbero ricresciuti, ma gli alberi non sono un praticello. Avverranno anche diverse lotte che rimandano a questa rivoluzione. La storia si conclude con la "morte" di Cosimo  in  65 anni, quindi nel 1820 (se quando cominciò la storia lui ne aveva 12), nel periodo della "Restaurazione". Nel primo periodo della storia si è anche nel periodo Illuminista.
4) La famiglia di Cosimo Piovasco di Rondò, si potrebbe definire, una famiglia complessa, ma soprattutto molto allargata, con diversi componenti che nella storia si aggiungono.
Partiamo dal Capo famiglia il Barone Arminio, Piovasco di Rondò, il padre di Cosimo, Barone per la gran parte della storia, fin quando morirà, molto duro e severo, con il carattere tipico di un uomo ambizioso e potente che vuole accrescere il suo dominio facendo di tutto. Eh sì! Aspirava di diventare Duca Piovasco di Rondò. Ma il figlio, Cosimo, glielo impedì, rovinando la sua figura arrampicandosi sugli alberi, all'inizio come tutti crede che l'atto e soprattutto la promessa del figlio fossero uno scherzo, ma poi capisce che è meglio arrendersi, vergognandosi sempre più di Cosimo, chiudendosi sempre di più in sé stesso e nella sua casa.
Sua moglie, madre di Cosimo, la Generalessa Corradina, che è nata con questo nome duro, per una donna, "Generalessa" per il fatto che suo padre era generale (il nonno di Cosimo) e lei lo seguiva sempre, ricevendo sempre un'educazione militare che solo in parte si riscontrava nel suo carattere, però lei era una tipica donna di casa che amava cucire e ricamare... soprattutto i diversi avvenimenti delle guerre di Successione, in Boemia, in Sassonia, da dove proveniva. Per il resto era una madre premurosa per i figli soprattutto per Cosimo, che osservò a lungo attraverso un cannocchiale, cercando di scorgere tutte le sue mosse, alla fine morirà, anche lei molto assistita da Cosimo, che però resterà sempre sugli alberi.
Poi... lui... il protagonista... Cosimo Piovasco di Rondò, con un carattere tutto da capire, ribelle, sfidante, ma amabile, tenero ma duro, un ragazzo come noi che a dodici anni, tra mille scorrettezze, punito sempre dal padre, sceglie la sua strada... amerà Viola, avrà amici come Ottimo Massimo, insomma vivrà la sua vita come la nostra, fino alla morte, ma su un mondo diverso a metà strada tra cielo e terra... poi i suoi due fratelli: Biagio, narratore e più piccolo di lui di quattro anni, lo seguirà sempre; e Battista, sua sorella "monaca", dopo la relazione con il "Marchesino" come ci dice all'inizio nella storia) molto trasgressiva soprattutto nella cucina, fattore primo della ribellione di Cosimo, ritroverà l'amore nel contino d'estomaco.
Poi altri due componenti non proprio della famiglia sono l'abate Fauchelafleur, ex frate considerato quasi come eretico nel Delfinato, che si occupò fino alla sua morte in cui venne sempre considerato  un'eretico , progressista, per la lettura di libri rivoluzionari e "impuri", cioè i libri che lui procurava a Cosimo che a sua volta procurava a Gian dei Brughi e che l'abate non leggeva veramente. Egli quindi fino alla sua condanna si occupò dell'istruzione e della cura di Cosimo e Biagio, stando con loro a mangiare evitando che i due facessero atti non consentiti dal padre...
ma non ci riuscì perché soprattutto Cosimo riusciva sempre a imbrogliarlo. Poi un'altro personaggio sempre esterno alla famiglia, illeggittimo si può dire, acquisito dal padre di Cosimo, come fratello naturale, il cavalier avvocato Enea Silvio Carrega, un uomo molto particolare che si occupava principalmente dei conti della famiglia, sotto la visione del Barone Arminio; un'altra sua caratteristica è quella di vestirsi in maniera particolare, proprio come un turco, un islamico, questo perché si diceva che andò a studiare in questi paesi islamici o in Africa (Tunisia) o in Medio Oriente, una cosa è sicura; alla corte del Saladino. Qui studiò idraulica, ma poi venne arrestato mandato in una galea e "spedito" a Venezia, dove tramite accordi tra la Repubblica di Genova e quella veneziana, il nonno di Cosimo, cioè il padre del Barone Arminio, in qualche modo lo adottò, liberandolo. Da lì entrò nella famiglia Piovasco di Rondò sempre però come figura esterna, sempre molto silenzioso... e nel suo silenzio, tra le vie degli alberi, Cosimo scoprirà che si appassionava di molte altre attività oltre idraulica e la finanza, come l'apicultura, si scoprirà però anche che forniva a dei pirati le rotte di Ombrosa, ma proprio da essi venne decapitato e la sua testa buttata in mare.
5 Cosimo a dodici anni, il 15 giugno del 1767, salì sugli alberi come simbolo di protesta e di ribellione al mondo che era quello della nobiltà, dei rimproveri, degli obblighi, con il pretesto dell'odio e del ripugno per la cucina di sua sorella Battista, lui provò anche a farle scappare le sue orribili lumache, ma il giorno dopo lei gliele ripresentò a tavola. Secondo me questo gesto ha il simbolo di fuggire, di scappare, di aprire le porte verso un nuovo mondo, un mondo conosciuto da pochi uomini, il mondo degli alberi, vedere nuove cose, scoprire l'amore e più che scappare, vuole fuggire per capire, secondo me.
6 Cosimo non scenderà mai più dagli alberi mantenendo la promessa che egli farà quando salirà, ma soprattutto quella che farà a Viola, il suo unico e vero amore della vita. Come simbolo di vita, di una nuova vita e di una vita cambiata da un momento per sempre.
7 Dell'educazione dei ragazzi si occupa l'abate Fauchelafleur, francese, molto tranquillo ma anche molto distratto, facilmente ingannabile, questo fino a quando Cosimo non conoscerà personalmente Gian Dei Brughi, che chiedendogli libri sempre più rari, al suo nuovo amico, l'abate doveva procurarglieli, erano libri nuovi, che la Chiesa non accettava e perciò fu condannato.
8 Il principale, il suo compagno più fedele, Ottimo Massimo, un bassotto che era quello di Viola, che lo accompagnerà in tutte le sue avventure, poi tutti gli animali della foresta che lo circondavano come la gallina, la capra, gli uccelli, la mucca e poi la sua grande vittoria, il gatto selvatico che uccise da cui ricavò il suo cappello.
9 Lui condivise la passione per la lettura con Gian Dei Brughi, il capo dei briganti, che inseguito dalla polizia, passò diverso tempo con Cosimo rintanato tra gli alberi, con generi dei libri sempre più complessi. E questo è bellissimo perché proprio lui, un bandito amava leggere.
10 Lui avrà un unico amore nella sua vita, Viola, Violante, figlia dei suoi vicini, i Marchesi rivali d'Ombrosa i d'Ondariva, due anni più piccola di lui, che conobbe all'inizio della sua avventura tra gli alberi una sfida, un gioco cioè che lui non sarebbe mai dovuto scendere dagli alberi, lei inoltre conosceva tutti i banditi della zona, ed era capo dei ladri di frutta i quali avvisava a ogni pericolo ma li tradì. Poi presto lei andò in collegio, Cosimo continua a pensarla poi come un'amazzone ritorna da Cosimo con Ottimo Massimo che era scappato ma poi dopo poco altro tempo scappò in Inghilterra per paura della rivoluzione. Cosimo per questo andò di testa.
11 Il libro si conclude con un finale aperto, una mongolfiera con soldati inglesi si avvicina all'albero dove stava Cosimo vecchio, a 65, ammalato, in fin di vita che si aggrappò "all'ancora" della mongolfiera a una corda che lo portò in aria, la mongolfiera attraversò un golfo, ma arrivata dall'altra parte Cosimo non c'era più... secondo me vivrà ancorà per poco tempo ma starà sempre sugli alberi.
