Ora vi racconto perché ho scelto questo tema. L'ho scelto per raccontarvi del mio idolo personale: la maestra Monica. Lei sì che può essere un modello esemplare da imitare e seguire... Noi eravamo nella sezione C e, fino alla III abbiamo avuto una maestra "Orietta" era di matematica ma poi se n'è andata e in IV ne avevamo un'altra. Poi però all'ultimo anno è venuta una maestra davvero, davvero speciale  che  già conoscevamo il  suo  nome: è Monica. Però in 5 anni di elementari abbiamo avuto una sola maestra di italiano, "Divina": lei sì che era divina! Quindi lasciare 5 anni di elementari e venire in prima media è stato davvero molto sconvolgente per tutti!!! Quest'ultimo anno è stato davvero meraviglioso e, se la devo dire tutta, ci siamo divertiti perché abbiamo fatto i lavoretti con il fimo e c'erano anche le maestre Chiara e Mariachiara, abbiamo passato  un'anno  da paura!
Per fortuna in prima media mi sono ritrovata con un sacco di amici delle elementari. Io avevo chiesto alla maestra Divina di mettermi con Francesca e lei ha mantenuto la sua promessa e per questo gliene sono molto grata! Alla fine però alle medie poi non è andata così male e sapete perché? Ho incontrato alcuni prof tipo Montinaro e Aprile che mi sono venuti incontro e anche loro posso dire  che  sono dei prof fantastici! Lei perché ti fa capire le cose senza urlare e lui invece ti  fa diventare  la scuola divertente, perché con lui è tutto più facile, soprattutto studiare!! In questa scuola anche la preside e la vice preside sono molto buone, pensa, la prima volta grazie a tutte mi hanno dato la verbalizzazione. Io ho un sogno, ma più che un sogno è una promessa! Ho promesso alla maestra Divina di andare bene e io non voglio deluderla! Sono contenta di stare in prima media perché non è andata poi così male!
