Per le vacanze sono andato in Puglia a Santa Maria al Bagno nei pressi di Nardò, un paesino appena fuori Lecce nel Salento. Arrivati non capivo che ore erano, ma mia nonna mi disse che erano le undici di mattina e mi chiese se volevo andare a fare il bagno nella piscinetta scavata negli scogli. Ma io  gli  dissi di no perché avevo fame e non mangiavo dalla sera scorsa. Saliti  su  casa mamma e io abbiamo cucinato spaghetti con le vongole. Il pomeriggio siamo andati alle canne, una spiaggia privata vicino Gallipoli, per due giorni abbiamo fatto le stesse cose, tranne che per il secondo giorno siamo rimasti fino alle sette di sera. Il 3 giorno avevamo tutti delle bruciature sulla schiena, sul collo, sulle spalle, sulle ginocchia, sulle mani, sui piedi, sulle orecchie e quindi siamo rimasti a casa. Il 4° Giorno,  abbiamo  ancora tutti delle bruciature, ma siamo andati sugli scogli a tuffarci e io a fare piccole immersioni di 6 o 8 metri, con maschera  boccaio  e pinne. 5° giorno, zio Enzo (rimasto bucherellato da 206 proiettili in una battuta di caccia) ci ha dato appuntamento agli scogli delle cozze con zia, cugina e fidanzato di mia cugina. Con il fidanzato di mia cugina abbiamo raccolto molti ricci di mare e io  gli  ho assaggiati ma non mi piacevano. 6 giorno, siamo andati a Gallipoli ed era deserta (quasi) e il pomeriggio ci siamo fatti una passeggiata. 7° Giorno, siamo andati a trovare un amico di zio Enzo e la sera siamo andati nella capitale mondiale delle  illuminarie .
