Salve mi chiamo Corin ho 12 anni e vengo da Nairobi. Ma il mio padrone mi ha portato in Italia, a Milano, dove mi obbliga a rubare: portafogli, telefonini, passeggini, orologi… Eccomi per strada tutto pesto e malconcio perché il mio padrone mi ha picchiato perché mi sentivo male e non volevo uscire.
L’unico pensiero che mi solleva è il sapere che c’è qualcuno messo peggio di me, tipo i bambini soldato che vanno in guerra perché muoiono di fame, ma poi una volta in guerra i primi a morire sono proprio loro. Ho appena rubato un portafogli, prendo i soldi dentro e li metto da parte per il padrone, poi vendo il portafogli per comprarmi qualcosa da mangiare, penso tra me e me: «Oggi ho guadagnato abbastanza, il padrone sarà contento di me» Appena tornato a casa il padrone mi prende i soldi arrangiandomi un sorriso e poi conta i soldi mi fa segno di andare a dormire in quella specie di capanna sfasciata che dovrebbe essere la mia stanza, ma il padrone esce con tutti i soldi che gli ho guadagnato lasciando a farmi da guardia un buldozzer molto rabbioso. Il giorno dopo esco e vado in piazza per guadagnare soldi per il mio padrone, sfilo subito un portafogli a uno e un telefonino ad un altro, poi faccio per rubare una macchina fotografica ad un turista, quando all’improvviso un poliziotto mi prende per un braccio e mi porta in un luogo strano pieno di poliziotti (il commissariato), dove mi chiedono se c’è qualcun altro con me a fare  ‘sti  furti. Io gli rispondo parlando del mio padrone, che dopo qualche ora viene portato da degli sbirri accanto a me nel commissariato e comincia ad arrabbiarsi con me e fa per menarmi, ma un poliziotto lo ferma e gli dice che lo avrebbe portato in carcere e dice a me che non lo avrei mai più visto. Poco dopo invece viene un altro poliziotto che mi chiede se avevo dei genitori e io gli rispondo affermativamente dicendo che però non li vedo da quando il mio padrone  non  aveva rapito e che vivevano a Nairobi.
Non so come, la polizia mi trovò un viaggio per Nairobi dove mi aiutarono a ritrovare i miei genitori e adesso anche se vivo nella povertà più assoluta sono felice, perché vivo con la mia famiglia nel mio paese, non devo rubare, non sono sfruttato e finalmente sono libero.
Dopo un anno passato a Nairobi sono finalmente riuscito a dimenticare gli orribili mesi passati a Milano.
Anche se ogni tanto incontro ragazzi soldato e ragazzi schiavi che anche tipo a 7 anni sono obbligati a stare chiusi tutti i giorni a lavorare senza mai poter uscire a divertirsi con ragazzi della loro età.
La vista di questi poveri ragazzi mi fa stare molto male e da grande mi batterò per non far accadere più queste cose nel mondo.
