Mi chiamo  michael . Sono nato in  Afaghanisten . Ho due fratelli Stanley e Kevin. Mio padre l'unico che lavorava in famiglia fu ucciso perché dopo aver portato Stanley a lavorare da un ricco signore, lo riprese e la mattina dopo andando a lavoro fu ucciso. La mia famiglia è povera. Mia madre ci ha fatto smettere di andare a scuola per farci lavorare.
Un giorno io, Kevin e Stanley incontrammo un signore che ci fece delle domande e volle sapere dove abitavamo. Il giorno dopo questo signore bussò alla porta e cominciò a parlare con mia madre, gli chiese se poteva adottare due di noi. All'inizio scelse Stanley ed io, ma  stanley  si rifiutò quindi al suo posto vene Kevin.
La casa di questo signore era immensa, il primo giorno non ci fece fare niente, il giorno dopo ci fece lavorare. Noi pensammo che era uno scherzo perché disse a mamma che eravamo come suoi figli, ma abbiamo lavorato lo stesso. Lavorammo per tutta la settimana e intanto Stanley diventò un ladro e fu mandato in carcere e gli diedero la pena di morte.
Un giorno mi ribellai insieme a Kevin e il signore si  arrabiò  moltissimo. Ci legò le mani e ci marchiò con un ferro rovente. Un anno dopo scappamo per la prima volta, non sapevamo di trovarci  al  Uzbekistan e camminamo per cinque giorni nella direzione sbagliata.
Ci trovarono degli amici del signore ci riportarono indietro e ci punì.
Bloccarono le mani e i piedi di me e Kevin e ci legarono a un albero di datteri nel cortile per (...) ci lasciarono  li  per una settimana.
Quando ricominciammo a lavorare, andamo al mercato, salimmo su una macchina che andava verso l' aereo porto ;  li  incontrammo mamma che aveva un biglietto che  gli  serviva per cercarci, ma visto che ci aveva trovati, ci diede i biglietto per scappare e disse di prendere il volo per  roma  ma per sbaglio  presimo  quella per  canada  e  li  andammo in una casa famiglia.
Tre giorni dopo scoppiò la guerra in Iran e l'errore ci ha salvati.
