Quella del campo scuola è stata una bellissima esperienza!  Siamo partiti mercoledì 24 ottobre alle 7:30 dovevamo essere al pullman e più o meno alle 7:45 siamo partiti.
Appena arrivati ci siamo preparati con giubbotti e caschetti per andare a fare rafting; è stato stupendo!!!
Eravamo divisi in gruppi più o meno da nove. C’erano delle cascate molto divertenti che dovevamo superare con il canotto, alcune più ripide. Il giro è stato abbastanza lungo ma è stato bello remare in mezzo alla vegetazione. Dopo aver finito abbiamo fatto merenda e dopo abbiamo fatto delle attività, una in gruppo dovevamo rispondere a delle domande e l’altra consisteva nel riconoscere gli insetti  che vivono nel fiume Aniene raccolti in delle vaschette.
Alla fine siamo andati in albergo dove hanno assegnato le camere io sono capitata con Francesca, Giulia, Sara, Cecilia e Benedetta e dopo aver posato le valige in camera siamo andati a pranzo.
 A  fine   ripartiti per la prima prova di orienteering; è stato bellissimo ci hanno dato una mappa con segnati dei numeri di alcune lanterne e noi da soli dovevamo timbrare con un punzone il foglio. È andata molto bene! Abbiamo fatto merenda e dopo un po’ siamo tornati in albergo dove dopo un’ora di svago abbiamo cenato.
Alla fine della cena siamo stati tutti insieme nella home dell’albergo dove davano  popocorn  e zucchero filato, c’era anche una ragazza che metteva la musica e ci faceva ballare. Siamo andati  al  letto molto tardi e non me lo aspettavo!!! Il secondo giorno abbiamo fatto colazione e abbiamo fatto un’altra prova di  orientiling , sempre da soli, in un nuovo posto, è stato più difficile rispetto alla prima prova.
Tornati in albergo abbiamo preparato dei cartelloni con i simboli che ci hanno insegnato a scuola e con questo siamo scesi e abbiamo fatto un gioco. Finito il gioco siamo risaliti in albergo per pranzo. Dopo il pranzo ci siamo rilassati un attimo e subito dopo abbiamo fatto un’altra prova di  orienteling , ma questa era diversa perché per aiutarci meglio ci hanno dato delle bussole e eravamo in coppie: io stavo con Carolina. È stato molto divertente come prova essendo in due mi è piaciuto di più rispetto alla precedente. Finita la prova siamo ritornati in albergo e una ragazza di cui non ricordo il nome ci ha spiegato che nella gara finale di  orielnteling  tra classi andava svolta in gruppi e ha assegnato i gruppi. Io sono capitata con Francesco, Giulia, Renzo e Diego a noi ci siamo chiamati “I cinque avvoltoi” e io sono stata nominata capogruppo. Subito dopo aver cenato sono venuti una signora e un ragazzo esperti della lavorazione del miele e il ragazzo ci ha spiegato alcune cose sul miele. La signora ci ha fatto fare una candela con un foglio di cera costruito dalle api. Alle fine di questa lunga e faticosa giornata siamo andati a dormire. La mattina dopo abbiamo fatto colazione e abbiamo portato le  valige  pronte già vicino la porta dell’albergo. Alla fine, pronti per la gara finale ci hanno consegnato mappe e bussole e dopo aver scelto le sottosquadre è stata una bellissima prova! Alla fine quando dovevano fare la classifica e le premiazioni eravamo tutti in tensione.
Noi (la IB) abbiamo vinto la coppa! Classificandoci con le squadre primi, secondi, quarti e sesti tra 24 squadre partecipanti. Appena ce lo hanno detto abbiamo esultato per la gioia!
Però purtroppo questo bellissimo campo scuola a Montelivata è finito…: (e siamo tornati a Roma con un bellissimo ricordo!...)
Questo campo scuola mi ha suscitato una nuova emozione: trovarmi da sola a risolvere una  soluzione . Mi ha insegnato che l’unione fa la forza e che l’amicizia è molto importante.
Le cose che mi sono piaciute di più sono tante, ma una di queste è il fatto di  stare  tutti insieme anche con le altre classi.
