È una bella giornata sono appena uscita da scuola e  vada  verso casa. Appena arrivata butto tutto sul letto. Mangio. E mi metto a fare i compiti. Mentre faccio i compiti si fa buio e finalmente  e  arrivata mamma  e  arrivata a casa. Era molto triste. Piangendo mi abbraccia incoraggiandomi a non essere triste dicendomi che papà non c’è più. Ha avuto un incidente stradale mentre andava al lavoro. E  finché   e  arrivata l’ambulanza, papà non  c'è  l’ha fatta.
Da quel giorno. Ogni sera quando mangiamo si sente la sua mancanza ma nessuna di noi due si siede sulla sua sedia. Per noi  e  come se ci fosse ancora. Papà ci manchi tanto.
