La speranza è un’emozione positiva, che ti viene quando vuoi qualcosa che desideri e non ti fa mai arrendere alle prime difficoltà e ti assilla finché non hai raggiunto il tuo obbiettivo. A me la speranza cede subito, perché non mi  và  di discutere e di raggiungere un’obbiettivo impossibile, ma una volta mi è accaduto. La speranza è composta anche dalla pazienza perché devi provare una, due, tre volte e poi se vuoi a ogni costo la cosa che desideri, scatta la speranza. A me la speranza è scattata una volta ad atletica, stavo appena finendo il riscaldamento per i lunghissimi  10 Km di corsa contro 20 bambini quando un ragazzo che stava dietro me per sbaglio mi sale sul tallone destro causandomi un dolore forte. Mi misi lo spray ghiacciante che bruciava da morire per poi andare in pista. andato e partito i primi 3 Km tenevo la sesta posizione per il dolore che io speravo sparisse. Tenni questa posizione per un altro mezzo chilometro e poi due persone mi superarono e rimasi in questa posizione per 5 Km e mezzo e poi l’ultimo chilometro la speranza aumentò e feci il mio sprint e superai ben 6 persone e a me sembrava un sogno veramente stupendo!
Ero arrivato secondo e io scoppiai dalla felicità e non pensai più al dolore che ormai era finito.
Da questo io ho imparato che la speranza di raggiungere un obbiettivo è sempre più di quanto tu creda.
