Caro diario,
 Oggi  voglio riparlarti delle scuole elementari, sono appena iniziate le medie e già voglio ritornare alle elementari, ma purtroppo non si può. Le differenze tra le elementari e le medie sono notevoli, si nota sicuramente che le medie sono molto più difficili e questo mi preoccupa molto. Le materie che preferivo alle elementari erano: motoria e matematica queste due materie rimangono le mie preferite e si nota che ho una marcia in più in queste due materie. 
Sono passati due mesi o più, ed io mi sono già affezionato ai miei professori e ai miei compagni.
Il professore più bravo secondo me è il prof. Gambrioli perché nelle lezioni ci fa divertire e ci fa capire le lezioni.
Il mio meno preferito è il prof. Barillari perché secondo me, mi ha preso di mira. Il primo giorno di medie ho riconosciuto subito vecchi visi perché quasi la metà veniva dalla mia stessa scuola cioè la G. Palatucci. Però, devo dire, agli “sconosciuti” che li ho presi già in simpatia. 
 ai  miei ex compagni di classe non li scorderò mai perché mi hanno fatto provare tanta gioia in me stesso.
Quest’anno spero di essere promosso e prometto di impegnarmi in ogni materia.
Questa lettera la dedico ai miei ex compagni di classe e le maestre perché mi hanno sempre aiutato.
