Sto andando a casa di un amico passo per il prato e trovo un motorino abbandonato che davanti ha un orologio; mi siedo per vedere se parte appena mi  sedetti   sentii  una voce che  diceva : « voi  andare nel passato o nel futuro?» io  risposi  nel futuro allora il motorino si  accese  e mi  portò  avanti nel tempo. Il mio futuro è che faccio il cuoco al ristorante più famoso nel mondo, in America, a Las Vegas. Il ristorante si chiama “La cucina romana” ho come compagni Jaison, Gabriele ed Emanuele ed altre persone che ho ammesso.
Il pomeriggio io Gabriele e un altro facciamo i cuochi mentre Jaison ed Emanuele e gli altri fanno i camerieri; invece la sera io, Gabriele e Jaison facciamo la pizza mentre Emanuele e un altro fanno i fattorini che portano la pizza a domicilio, poi ci sono tre camerieri e due cuochi. Io, Gabriele, Emanuele, Jaison viviamo in una villa a 3 piani: appena entri c’è il giardino con la piscina e il garage. Dentro invece c’è la cucina, il bagno e il salone sotto invece, c’è una sala divertimento e sopra ci sono quattro camere matrimoniale con i bagni e la vasca idromassaggio. Nelle camere c’è una scala dove teniamo i vestiti e abbiamo uno studio in comune. Insomma ci possiamo definire ricchi, perché abbiamo questo ristorante con tantissimi clienti e abbiamo menù con moltissime cose e poi perché siamo in quattro e i genitori ci hanno dato molti soldi e siamo riusciti a risolvere tutte queste cose. Alla fine pensavo che questa cosa fosse la realtà, il presenta però su questo motorino non vidi che c’era un determinato tempo e allora quando presi questo motorino per andare al lavoro vidi che mi ritrovai in mezzo al prato riprovai a ritornare dove ero ma non ci sono riuscito perché era spento pensavo che avevo finito la benzina e per cui non ci sono più risalito e alla fine sono ritornato a casa del mio amico e ogni volta che vado a casa sua e vedo questo motorino non ci sono risalito più perché tanto non funzionava. Questa emozione è stata bellissima.
