Caro diario,
Il giorno 09 gennaio, io e la mia famiglia abbiamo trascorso una fantastica serata: siamo andati al circo!
É stato molto entusiasmante vedere tutti quegli animali e quegli acrobati saltare qua e la senza fermarsi neanche un secondo. Era il circo di Moira Orfei con  a  partecipazione del figlio Stefano Orfei e sua moglie, la bellissima attrice Brigitta Broccoli. Per prima cosa ci siamo accomodati sugli spalti però lo spettacolo era iniziato con pochi minuti di anticipo, comunque non ci siamo persi molto. Subito dopo la sfilata di Moira Orfei sul carro guidato da un clown, c'è stata un'esibizione di una “specie di giocoliere” che faceva roteare cappelli,  valige  e perfino sedie di  dimenzioni  naturali. C'è stato un momento di paura perché una sedia stava per cadere però, essendo un professionista, sapeva già che tecnica usare. Dopo tanti applausi e l'annuncio del presentatore di un altro spettacolo, io mi guardavo intorno per vedere come fosse fatto il tendone. Il successivo partecipante fu un simpatico clown che giocava con il cibo. In teoria non si può giocare con il cibo perché è un bene comune e non bisogna mai sprecarlo. Comunque faceva tipo un impasto con uova, farina, zucchero e burro sciolto e lo versò in un cilindro che poi mise in testa. Non usciva nessun liquido quando se lo mise e quando se lo tolse uscì fuori, come per magia, una fetta di ciambellone!! Strano, dissi fra me e me... Come poteva essere successo e tuttora non mi sono ancora data una risposta. Poi ci fu il classico gioco delle campanelle e tra il pubblico c'era una signora molto distratta: non la suonava mai in tempo. Così, dopo tanti minuti che sbagliava il ritmo, la invitò a salire sul palcoscenico. Lei non si voleva proprio decidere a salire, così il clown le prese la borsa mentre stava girata, “minacciandola” di non dargliela più. Così, obbligata, salì sul palco e suonò una canzone sullo xilofono e capimmo tutti che era una persona del circo perché lo sapeva suonare troppo bene... Comunque dopo l'intervallo montarono lo spalto per le tigri e i leoni. Venne l'ora di ammirare la bellezza degli animali e il loro addestratore era Stefano Orfei. Le tigri e i leoni erano molto belli e facevano vedere molti esercizi con cui si allenavano ogni giorno. Dopo le zebre, le gazzelle, i cammelli, i serpenti, gli ippopotami, i cavalli e gli animali da la fattoria, ci  fù  l'evento più straordinario: l'elefante con sopra la bellissima attrice Brigitta Broccoli. Lei era magnifica e l'elefante fece una prova importantissima: camminò di seguito senza sfiorare le ragazze che gli stavano sotto di fila.
Era una prova difficilissima sia per le ragazze che per Brigitta che poteva cadere. Comunque la prova è riuscita perfettamente. Mi sono divertita tantissimo e per i miei gusti vorrei trascorrere ogni giornata così, in allegria e felicità... Purtroppo al circo non ho potuto mangiare nulla perché in quei giorni avevo l'influenza intestinale però tuttavia non è stata la fine del mondo!!!
 É  stata un'esperienza magnifica che non dimenticherò mai.
A domani...
Gaia.
