La famiglia di Cosimo è formata da: la generalessa, la madre di Cosimo chiamata così perché accompagnava il barone in guerra; Biagio il fratello di Cosimo che darà sempre una mano a Cosimo anche se i loro caratteri sono molto diversi perché Biagio non è ribelle come Cosimo; Battista la sorella di Cosimo amante dellla cucina che si sposerà con il contino D’Estamaci, il Barone, il padre di Cosimo, un uomo che tiene molto a fare bella figura e che da giovane è andato  in guerra 
Cosimo sale sugli alberi perché sua sorella Battista cucina le lumache che Cosimo e Biagio avevano salvato e lui come segno di ribellione sale sugli alberi e dice che non scenderà mai più.
Cosimo mantiene la sua parola e non scenderà mai più dagli alberi anche  dopo temporali, guerre e tante altre cose lui manterrà la sua parola come segno di un uomo che si distingue dal mondo e manterrà la parola finché muore.
Cosimo fin da bambino viene educato dall’abate Fuchdelafluer. L’abate Fuchdelafluer lo educherà fino alla sua morte in prigione per via di dei libri eretici letti a Cosimo.
Gli amici animali di Cosimo sono una capra che gli dà il latte e il bassotto Ottimo Massimo. Sul bassotto Ottimo Massimo si scoprirà che era di Viola e che il suo vero nome era Turcaret. 
Cosimo era un appassionato di lettura e quando incontra il brigante Gian dei Brughi la condividerà con lui fino a quando Gian Dei Brughi verrà catturato e impiccato.
Il significato simbolico di questa storia è che anche un brigante famoso come Gian dei Brughi si può perdere nella lettura e far passare tutte le altre cose come secondarie.
Cosimo condividerà il suo amore con Violante. Prima tappa: Cosimo nel suo primo giorno di esplorazione incontra una bambina, la sua vicina di casa Violante con cui fa una scommessa. Seconda tappa: Cosimo e Violante fanno amicizia, Co
