Per me il tempo libero è una pausa dalla scuola e dai compiti. La mattina quando mi sveglio e mi lavo i denti dopo aver fatto colazione e vado a scuola, tutto il giorno lavoriamo fino alle 13,30 poi andiamo a casa. Io nel tempo libero faccio moltissime cose. Quando  o  finito di fare i compiti di solito guardo un po’ di tv e poi scendo a giocare a calcio con i miei amici verso le 15.45 vado con mia madre  ad  prendere mio fratello di solito incontro mio zio che mi  da  il suo telefono per giocare a score. Alle quattro in punto di solito aprono il cancello ed entriamo a prendere mio fratello , come la maestra lo chiama per farlo uscire è contentissimo fuori all’uscita gli metto il giacchetto e andiamo verso casa giocando con il telefono. Quando alle 16.30 esce mio cugino scendiamo e andiamo giù al campetto. Verso le 19.00 risaliamo a giocare a calcio con la play  Finche  mio zio non lo chiama per andare a mangiare. Prima in alcuni giorni mi divertivo di più perché avevo lo scivolo-calcio e mi ero creato diverse amicizie. Ogni tanto , quando non mi va di scendere rimango su a dormire. Quando non so che fare, a volte penso a cosa mi piacerebbe fare se avessi più tempo. Starei di più con i miei amici soprattutto con  nicol , Simone e Lisa. Mi piacerebbe viaggiare, andare a Cuba o in Spagna con la mia ragazza.
