La frase del titolo mi ha colpito e secondo me è vera. Questa è la mia frase preferita sull’amicizia: l’amicizia è come il sole solo le nuvole possono coprirla ma mai spegnerla. La frase che ho scritto rappresenta la realtà perché le nuvole sono i difetti degli altri si possono superare sempre. Gli amici veri sono quelli che per te ci sono ogni volta che ne hai bisogno al contrario di altri sentimenti l’amicizia dura per sempre. Se sappiamo proteggerla  L ’amicizia è come una pianta, va sempre curata se vuoi far nascere nuovi fiori. Le mie migliori amiche sono Elisa e Michela. Io e Michela ci conosciamo da quando eravamo piccolissime. Noi abbiamo sempre condiviso tutto . Io vado a casa sua e lei a casa mia quasi ogni giorno. Insieme giochiamo  ci regaliamo le nostre cose ascoltiamo la stessa musica e ogni volta ci divertiamo tantissimo e amiamo  a  pattinare. La nostra cantante preferita è Emma e noi due quando era ancora ad Amici la votammo perché è bravissima. Anche se Elisa ha 16 anni io vado spesso a casa sua, lei è bellissima anche se un po’ robusta. Anche lei ama pattinare Elisa dà dei consigli molto utili e penso che la nostra amicizia durerà per sempre. C’è soltanto un problema: Elisa e Michela non vanno d’accordo perché Michela prende Elisa in giro. L’amicizia è come il cielo quando piove può provocare un pianto le lacrime finiscono sempre dopo ogni litigata si fa pace.
