Ho scelto di svolgere la prima traccia: quella dove devo descrivere cosa farei se fossi un fantasma.
Tutto è cominciato tanto, e dico tanto, tempo fa, quando era ancora un vecchietto di novanta e passa anni; era notte e stavo a casa, nella mia camera da letto, sul letto. Leggevo, quando d'un tratto sentii dei passi, ero terrorizzato, non sapevo cosa fare e mi   sotto alle coperte dalla paura, quando vidi che era solo un cane, forse un dalmata, bianco a macchie nere, con un muso lungo e un corpo flessibile snello e agile; non lo avevo mai visto  di  lì, provai ad accarezzarlo, ma il cane scomparve, perciò pensai che fosse stata tutta un'illusione, ma questo successe per molte altre notti e forse mesi, e io ero stanco di essere preso in giro, perciò decisi che fosse un fantasma e che anch'io lo sarei divenuto, ma non per scopi malvagi; dopo cinque anni morii di vecchiaia e dopo molti tentativi riuscii a materializzarmi e a cominciare a camminare nella notte, proprio come un vero fantasma. Quando mi materializzavo avevo le sembianze di un topo, non si sa perché, ma era così, non avevo ancora l'esperienza, ero solo un povero principiante, dopo qualche mese o forse anno, riuscii a materializzarmi nella cosa, o animale che volevo: potevo essere un armadio o una lucertola, e potevo perfino sembrare una persona viva, come un mio amico o morta, come l'imperatore Adriano.
Questo dono di potermi  materializzarmi  lo sfruttai per fermare le rapine, o per spaventare chi mi stava antipatico, con rumori o con persone da tempo morte. Dopo qualche anno vidi altri fantasmi, allora decisi di vederli e conoscerli, e quindi fare amicizia, ma loro mi rifiutarono e decisero di farmi guerra, una guerra tra fantasmi, quindi io, con la mia grande esperienza, decisi di trasformarmi in una ghigliottina, poi in una sciabola, e per finire in una freccia, ma tutte e tre i tentativi fallirono, quindi usai l'astuzia e mi trasformai nei figli dei tre fantasmi malvagi, ma niente da fare, non cadevano nei miei trucchi, i tre fantasmi sembravano molto intelligenti e quindi decisi di trovarmi degli altri amici fantasmi e trovai: il dalmata che mi aveva terrorizzato tanto tempo fa, quando ancora ero in vita, un elefante e un leone, insieme facemmo fuggire i tre fantasmi antipatici dalla nostra città, con l'ingegno e la furbizia.
Dopo questa grande esperienza scoprii che il dalmata era il mio bisnonno, l'elefante era mio zio e il leone era mio nonno, e ora siamo insieme come una famiglia, una fantasmagorica famiglia.
