Oggi abbiamo parlato di Ilaria Alpi e abbiamo visto due filmati riguardanti lei. Ilaria Alpi era una giornalista che fu uccisa a Mogadiscio, in Somalia nel 1994, il 20  Marzo  1994. Lei indagava su un traffico di armi ma anche di rifiuti tossici e seguiva la guerra civile in Somalia. Ilaria Alpi aveva scoperto che erano coinvolti anche l’esercito ed altre istituzioni italiane. Ad oggi, ancora non si è scoperta tutta la verità e il colpevole di questo caso. Oggi mi ha colpito molto il filmato che abbiamo visto, cioè che Ilaria Alpi parlava dei rifiuti e di altre cose, poi, dopo aver visto il filmato, le ragazze che stavano con noi ci hanno spiegato come è morta Ilaria Alpi, in pratica lei e Miran Hrovatin erano seduti in una Jeep e poi c’erano la guardia del corpo e l’autista ma  son arrivate  sette macchine che circondarono il pick up e tutti quelli che stavano dentro e gli  hanno sparato .
