Se io fossi una musica sarei la musica jazz.
Sarei una musica jazz perché così ho sempre lo sprint all’interno del mio corpo e ho sempre scale ritmiche di sol. Se fossi il jazz non avrei un ballo specifico, ma lo  ballo  nella mia mente  ed  fisicamente lo  ballo  con mani e piedi battendo il ritmo e facendo finta di suonarlo. Ascolterei all’infinito la canzone jazz “Rock around the clock”. Mi piace sentire il jazz squillante e non solista. Farei il giro del mondo sulla strada del jazz pieno di ritmi imprevedibili e di grandi varietà. Nonostante il jazz le mie musiche che mi stanno più a simpatia, sono tutti i Beatles tra cui “Twist and shout”, “the ballad of John and Yoko” e “Blackbird”. Il Jazz è un incrocio tra blues e twist poiché a volte è malinconico, ma poi uno slancio improvviso ti entra nella testa e lo canti tutto il giorno. La prima canzone jazz che avevo sentito, l’avevo sentita alla “Casa del Jazz”, non aveva un nome ma era suonata molto bene e veniva suonata da pianoforte, tromba, violoncello e contrabasso. Continuo a sentirlo sui CD o a volte all’aperto alla casa del Jazz.
