Io sono Jason Flavio e oggi mi sono svegliato con accanto una donna e noi due avevamo le fedi. Mentre mi alzavo vidi un bambino che era la mia fotocopia: lui, mi chiese di preparargli la colazione una volta finito di fare colazione andai a preparare lo zaino, ma io gli dissi che non c’era bisogno che lo avrei portato io a giocare  all'una park    Noi due facemmo le montagne russe; le macchine a scontro, il polipo volante lo spappola cervello e il giro della paura. Poi andammo a casa a prendere mia moglie e poi andammo al MC- Dopo aver pranzato io andai a casa a fargli i compiti e poi lo zaino; alle 16,00 ci incontrammo al cinema per vedere tre film: Pompei, Fast and Furious e Venerdì 13. Tornati a casa io preparai la pizza i pop corn e la Coca Cola.
Ci  sedettimo  sul divano e ci guardammo i quarti di finale della Champions League Roma-Chelsea: al 21 minuto segno Gervinho e la Roma stava ad 1 nel 2 tempo e Tò fece uno pari andarono ai rigori e la Roma vinse 3 a 0.
Poi andai a mettere mio figlio  alletto  perché si era addormentato sul divano.
