Se io fossi un odore sarei un profumo di fragola. Perché di fragola? Beh, perché ha un odore dolcissimo e a me mi piacciono i dolci. La cosa più importante è che sono stato saggio, perché gli odori di cioccolata, dolcietti e ciambelle ti rovinano i denti, vengono le carie ecc. e invece i frutti come fragole, banane e pere ti fanno solo bene. Le fragole possono essere più buone con lo zucchero e la panna, perché gli odori si possono mischiare e tornare gli odori buoni o all’incontrario cattivi. Questi odori che vi sto dicendo sono solo degli odori di fragole, non so gli odori che possono avere i suoi parenti come: fragoline, fragoline di bosco e lampone, però se sono familiari dovrebbero avere l’odore  lo stesso  (non sono sicuro per me possono essere più buoni o più cattivi). Per sentire l’odore di fragole devi  tagliarla  a metà e sentirlo, non basta solo andare in un campo di fragole e sentirlo, le fragole coltivate sono facili da trovare (perché sai dove hai coltivato), ma le fragole selvatiche sono più difficili da trovare perché, come sai, le fragole crescono sotto, per terra, così si mischiano con l’erba e anche sono facili da calpestare e per raccoglierle serve tanta attenzione! Ma se le troverai avrai una buona ricompensa a base di colazione. Come (forse)  avete  capito l’odore di fragola si nasconde dentro di lei, ma l’odore di fragola vera non è quella che ti danno in un super-mercato, perché là si usano solo i profumi chimici e per sentire il vero odore si deve andare a  sentirla  vera.
