L'uomo da sempre ha l’esigenza di spostarsi; all’inizio per trovarsi il cibo, perché non sapendo coltivare doveva trovare luoghi dove c’era abbastanza cibo per sfamarsi e quando  fosse  finito da mangiare  sarebbe ripartito  alla ricerca di un nuovo territorio,un luogo dove potersi riposare.
Quando ha scoperto l’agricoltura e l’allevamento, non avevano più la necessità di spostarsi per trovarsi da mangiare. Ma con l’agricoltura sono cominciati anche le guerre per conquistare i luoghi favorevoli per coltivare, allevare.
Quando ha scoperto l’agricoltura e l’allevamento, non aveva più la  necessita  di spostarsi per trovarsi da mangiare. Ma con agricoltura sono cominciate anche le guerre per conquistare i luoghi favorevoli per coltivare, allevare, il commercio.
L’uomo barattava le cose che aveva in abbondanza con quelle che non aveva per niente.
L’uomo conquistava i territori per espandere il commercio, ma soprattutto per espandere la loro popolazione.
Andando avanti con il tempo non abbiamo cambiato le nostre esigenze, ancora oggi viaggiamo per il commercio, viaggiamo anche per prenderci una pausa dal lavoro e per scoprire dei territori che non si sono visti, l’unica cosa che oggi non ci sono più i nomadi se non in alcune zone del pianeta, la gente vive in case e in città e non ci sono più mura per proteggerci dalle guerre.
