Nel 1774 salì al  tono  della Francia Luigi sedicesimo, secondo successore del re Sole.
Tutti i ministri di Luigi sedicesimo furono disposti a versare per qualche anno tasse straordinarie e uno dei ministri del 1788 creò il bilancio di stato. A Parigi si crearono dei giornali dei club si chiamavano circoli riservati agli  scritti .
Il 6 ottobre 1789 un corteo popolare   parigine sequestrò il re da Versailles.
Il 17 giugno il terzo stato aveva il diritto di assemblea nazionale il 20 giugno 1789 ci fu il giuramento della pallacorda (un gioco diciamo uguale al tennis). Il 9 luglio 1789 iniziò la rivoluzione francese a causa di diversi fatti della fine.
Il 14 Luglio 1789 una folla di artigiani  assalto   dalla  bastiglia e sul terreno di bastiglia restarono 100 morti.
