Mi chiamo Asia H'baili e ho undici anni, il mio colore di capelli è castano, quello degli occhi marrone e la mia carnagione è chiara. Vivo a Roma, ho una casa vicino a Santa Maria maggiore precisamente  a  via largo Brancaccio; vivo con i miei genitori. Anche se non sembra, ho una grande famiglia a cui sono molto legata. Non sono figlia unica perché ho un fratello di nome Karim che non vive con me, ma non perché sia più grande (ha diciasette anni) ma per il semplice fatto che studia a Tunisi e dunque vive con mio nonno che come tutta la famiglia da parte di mio padre è nato là. Sono un tipo allegro e simpatico ma questo me lo deve dire  qualcun'altro   perché non vorrei risultare modesta o vanitosa. Adoro viaggiare e fare nuove  esperiense  e avventure in tanti paesi diversi, ma più di tutto adoro stare con le mie migliori amiche: Alessia ed Eleonora o come le chiamo io Dj Lele e Buddy. Le conosco dall'infanzia e  sò  che posso sempre contare su di loro; il nostro più grande sogno è di andare a diciotto anni o anche prima, a vivere a Londra e se abbiamo fortuna ci andremo anche quest'anno per vedere tutti i concerti  dei  One Direction, la nostra band preferita, (sono inglesi). Le mie passioni più grandi sono ballare e scrivere testi e racconti fantastici in cui le protagoniste  sono : io e le mie amiche. Mi piace fare tante cose divertenti e non c'è mai un giorno in cui io stia a casa, sbracata sul divano a non fare niente. Adoro la mia vita e non vorrei mai cambiarla o migliorarla perché secondo me è già perfetta cosi.
