Caro diario, 
 Io  oggi ti vorrei raccontare un mia esperienza bellissima. Io sono un calciatore e con la mia squadra siamo andati a Pescara. Mentre andavo al campo  e  molto contento di partire e quando sono arrivato ho salutato mia madre e siamo partiti con il pullman. Mentre stavamo in viaggio c’era chi sentiva la musica, chi parlava, chi giocava. Arrivati a Pescara siamo andati in Hotel, l’Hotel era molto grande. Quando siamo entrati abbiamo atteso che ci  davano  il numero delle stanze composte da quattro persone a stanza. Quando ci hanno dato il numero della stanza io e i miei amici siamo entrati nella nostra stanza e ci siamo sistemati. Dopo è entrato il mister e ci ha detto: «Andiamo a fare un giro per conoscere l’hotel» Fuori l’Hotel c’era un campetto di calcio ed una piscina. Appena abbiamo visto la piscina ci siamo levati i vestiti e siamo andati a fare il bagno. Quando siamo ritornati su ci siamo asciugati e siamo scesi giù a mangiare dopo mangiato siamo tornati in stanza e ci siamo messi a giocare e a fare scherzi telefonici e dire barzellette. Passate le 15:00 siamo andati a fare una partita contro l’altra squadra. Siamo scesi, abbiamo aspettato il pulmino, quando è arrivato siamo andati al campo. La partita l’avevamo vinta 3-1 e siamo tornati in Hotel vittoriosi. Nell’hotel ci siamo stati 5 giorni, quando siamo ritornati dal campo siamo andati subito in piscina. Siamo tornati su ci siamo fatti la doccia e siamo andati a mangiare. La sera dopo mangiato siamo andati un po’ in giro e ci siamo fermati in un bar a prendere un gelato, tornati ci siamo messi  ha  dormire. La mattina quando ci siamo alzati ci siamo lavati i denti e siamo scesi a fare colazione. Dopo siamo scesi a giocare a calcio, però dopo aver giocato 10 minuti faceva troppo caldo e ci siamo buttati in piscina il 3° giorno sono venuti i miei che hanno affittato un altro Hotel.  all’ ultimo giorno di sera siamo andati in discoteca e ci siamo divertiti tantissimo.
La mattina ci siamo alzati presto, abbiamo rimesso tutto nella valigia siamo usciti dall’Hotel e siamo ritornati a casa con i genitori. Addio caro diario ti riscriverò. 
Un bacio!
