Un giorno un demone entrò dentro il corpo di un re e si impossessò del suo corpo. Il re aveva una figlia di nome Giulia. Il re andò dalla bambina e la prese e la portò lontano attraversando i deserti lancinati e le foreste velenose e alla fine la lasciò nella palude infuocata. La trovò un troll di nome Filippo, il troll disse: «Facciamola crescere così sarà molto più buona» allora da lì il troll la mise in gabbia e dopo venti anni un principe di nome Tiziano scoprì che una ragazza di nome Giulia era stata rinchiusa in gabbia e allora si mise subito in viaggio verso le paludi infuocate; arrivato sul deserto lancinato si fece notte e si costruì una lancia e andò a cacciare. Individuò un leone e la guerra fu dolorosa, ma il principe vinse e la mattina dopo partì e al confine tra il deserto lancinato e le foreste velenose  vise  una pozza d’acqua si avvicinò e un serpente a sonagli lo  mozzicò  e il principe se ne andò nel bel mezzo della foresta velenosa incontrò una fatina e gli  dà   un'antidoto  la fatina magica gli lanciò sopra una polverina e gli disse: «Adesso sei guarito, prosegui il tuo tragitto» Allora il principe arrivò alle paludi infuocate e  vise  una grotta con una gabbia. Allora andò nella grotta e  vise  la principessa e la slegò e mentre la stava portando il troll tirò fuori e sbarrò l’uscita allora il principe tirò fuori la spada e gliela inficcò nell’osso. Il troll si piegò e il principe con un grande balzo gli tagliò la gola e ritornarono a  centopia  felici e contenti.
