Il Natale è la mia festa preferita. Perché qualche volta in questi ultimi anni nevica ma proprio poco, però è stradivertente.
Per esempio l’altro anno io e una mia amica di nome Lara, siamo scese per strada ed abbiamo iniziato a fare il pupazzo di neve, con  un'occhio  e l’altro che cadeva, poi un naso con un piccolo rametto e successivamente una bocca con un rossetto.
Le braccia con due rami che avevano tipo la forma di un braccio con delle mani in fine una scarpetta con una felpa.
Dopo aver fatto il pupazzo di neve abbiamo iniziato a tirarci le palline di neve e quasi prendevamo in pieno anche i passanti(che mi conoscono tutti).
Ma in fine abbiamo fatto gli angioletti.
Visto che avevamo freddo siamo saliti in casa sua e con le nostre mamme abbiamo fatto la cioccolata calda cantando  Jungle  bells.
Ritornando dove eravamo rimasti, a  Natale la cosa più bella da ammirare è quando tutta la famiglia  e  con altri amici o parenti si riunisce intorno all’albero, tutto decorato a scartare regali, cenare, cantare e  in fine  dopo che si sta soli con la famiglia, si vedono nel lettone i films di Natale.
Poi altre cose carine del Natale (che io apro e mangio prima) sono il panettone ma soprattutto il pandoro (il più buono).
E dopo una settimana tranquilla e con aria natalizia, arriva un divertente, eccitante capodanno con botti, conti alla rovescia, e infine un felice anno nuovo con tante nuove sorprese.
Finisco qua il mio Natale perfetto.
