1) La famiglia di Cosimo è abbastanza numerosa: c'è lui, il fratello minore Biagio che è il narratore del racconto e che all'inizio della storia ha otto anni mentre Cosimo ne ha dodici, è un ragazzino buono e premuroso nei confronti del fratello, lo considera, però, anche un traditore quando non volendo mangiare un piatto di lumache, sale in cima agli alberi. Poi c'è la sorella maggiore, Battista, una ragazza un po' strana che cucina pasti a base di insetti. La madre, la Generalessa Corradina, donna cresciuta con un'educazione spartana, da militare dato che la madre era morta giovane ed ha passato la vita con il padre Generale. Il Barone Arminio Piovasco di Rondò è il padre dei ragazzi, un uomo molto diligente e severo.
Non fa parte della famiglia, ma ci vive, l'abate Faceloflor (pron.): un'abate  ansiano , istitutore dei ragazzi.
2) Principalmente Cosimo sale sugli alberi per una ribellione per un no, io non lo mangio!. Infatti si rifiutò di mangiare un piatto di minestra con dentro delle lumache, preparato dalla sorella Battista. Per scappare dalla pietanza si rifugia sugli alberi giurando che non sarebbe sceso mai più.
In questo racconto Cosimo si dimostra un personaggio tenace e forte e non cede alle insistenze dei famigliari. Infatti non scenderà mai più. Lui visse in cielo amando la terra.
3) No, Cosimo mai più scenderà dagli alberi. Inizialmente per gioco, poi diventò sempre più una sfida contro se stesso, una prova. Questa prova Cosimo la vinse grazie all'enorme forza di volontà, e  tenacità  che si dimostrano in lui.
4) Si occupa dell'educazione dei ragazzi, come già ho detto, l'abate Focelaflor (pron.).  É  un vecchio uomo, stanco ormai di vivere, noioso e un po' tonto. Anche quando Cosimo si trasferisce sugli alberi, il padre riesce a far riprendere le lezioni. Cosimo è ormai agile, l'abate incastrato su un ramo non sa come scendere. Fatto sta che Cosimo diventa un amante della cultura e grazie agli innumerevoli libri che legge finisce per diventare lui il maestro. Sì, l'abate diventa l'allievo.
Un giorno, però, il tribunale dell'Inquisizione viene a sapere che l'abate legge opere scomunicate e per questo motivo viene arrestato. Purtroppo, muore poco dopo in prigione.
5) I tre amici animali di Cosimo, per lui sono compagni e sono utili. Infatti come due amiche ha una gallinella, che gli fornisce le uova, e una capretta per il latte. Infine, il suo migliore amico, il bassotto Ottimo-Massimo! Solo dopo averlo conosciuto e dopo averlo fatto “suo”, viene a conoscenza del fatto che era il cagnolino di Viola; la figlia dei d'Ondariva.
6) Cosimo condivide la passione per la lettura con il brigante Gian dei Brughi. Desiderava molto conoscerlo, per fama, e un giorno lo vede rincorso da due  polizziotti , dagli alberi gli tende una fune, egli ci si aggrappa e sale. Da lì nasce la loro amicizia, quella tra un ragazzo e un brigante legati dalla passione della lettura.
 É  bellissimo, infatti, come due sconosciuti possano diventare amici grazie ai libri.  É  molto bello anche il fatto che Gian dei Brughi finisce arrestato per la voglia di tornare alla lettura. Ormai preferisce di gran lunga leggere che derubare.
7) Conosce Viola da bambina
Lei parte per il collegio.
Lei ritorna vedova  perchè  si era sposata con il vecchio duca Tolemaico.
Si innamorano. 
Lei si sposa con un lord inglese e va a vivere a Calcutta per sempre ma sente sempre la mancanza del suo Cosimo.
Lei parte spesso e Cosimo si ingelosisce a tal punto da litigare.
8) Cosimo ormai aveva oltrepassato i sessantacinque anni ed era diventato malato. Un giorno si  arrimpica  fin sulla cima estrema di un albero e gli Ombrosotti, preoccupati, tendono un lenzuolo nel caso potesse cadere. Tutti lo incitano alla caduta, ma non fu quello che fece.
Una mongolfiera in fase di atterraggio lancia una fune alla quale il vecchio Cosimo si aggrappa. Non lo rivedranno più. La mongolfiera  sparisce  nel cielo e al suo atterraggio definitivo Cosimo non c'era più, era scomparso. Visse in cielo per tutta la vita, amando però la terra.
Io non ho un'opinione precisa sulla fine di questo libro; è un finale aperto e non riesco ad immaginarmi la fine. Di certo è stato un libro emozionante, bello, coinvolgente e forse Cosimo si lasciò cadere nel vuoto, forse si adagiò sulla cima di qualche albero, ma quello di cui sono sicura è che da vivo non abbia mai più messo un piede a terra, mai.
 Il Cavalier Avvocato Enea Silvio Carrega è il fratello naturale di Arminio Piovasco di Rondò, il Barone.  É  un uomo un po' stravagante legato in qualche modo alla Turchia (Zaira. Con le sue (passioni, apicoltura, idraulica...), si dimostra, per Cosimo, un modello d'uomo da non seguire assolutamente.
