Il dolore più grande che ho avuto in vita mia fino ad ora è stato quando è morto mio nonno Michele…  Era  mercoledì 3  Novembre  di circa 3 anni fa mia madre l’ha saputo circa un’ora dopo verso le sei di mattina. Per dircelo a me mia sorella e mio padre si è messa al centro in mezzo a tutte le camere dicendo: «Nonno Michele è morto! Nonno Michele è morto»
Io pensavo che stessi sognando e all’inizio non ci feci caso… però dopo con un balzo mi alzai rendendomi conto di quello che stava dicendo mia madre. Non dissi una parola per un bel po’ di tempo e rimasi lì immobile cercando di capire meglio la faccenda.
Quando tutta la famiglia si era un po’ tranquillizzata si è riunita in salotto a parlare e a far uscire una, due, tre o quattro lacrime.
Non mi ricordo bene se il giorno dopo ci  fu  il funerale, io , mia sorella e i nostri cugini prima di andare in chiesa lo  abbiamo visto  là, nella  tomba , prima che venisse chiusa, era freddo, molto freddo ed era molto pallido.
