Questo campo scuola lo racconterò con delle parole-chiave che ricostruiscono tutti i momenti belli passati con i miei compagni.
Incontro, l’unico termine per descrivere il giorno di partenza. È stato un incontro bellissimo tutti ci abbracciavamo, salutavamo e quando siamo entrati nel pullman abbiamo conosciuto  i nostri nuovi amici ovvero le tre persone che ci avrebbero accompagnato in questo lungo viaggio nelle rovine delle Marche.
 Tranquillità, una parola che possa descrivere i momenti dove ci riposavamo, quando noi o i professori  leggevano  le poesie collegate alle giornate oppure quando le guide ci spiegavano come si sarebbe svolta la giornata. La tranquillità ci ha accompagnato in ogni viaggio; quando passavamo accanto ad un albero vedevamo le foglie muoversi, quella era la tranquillità che insieme al vento dava vita ad ogni  cosa che  la circondavano .
Fatica, unico termine che rappresenta i momenti dove dovevamo camminare tanto, ma la fatica non rappresentava la noia ma rappresentava la forza che c’era in noi, quel forte dovere di arrivare fino in fondo. Anche se era molto faticoso noi non ci arrendevamo mai c’era sempre qualcuno al nostro fianco quindi posso dire che la fatica non è un insieme di goccioline che cadono dalla testa, ma la fatica è la forza e il piacere di scoprire nuove cose.
Divertimento, questa è una parola con un grande significato cioè la gioia che c’era in noi. Divertimento sono tutti quei momenti dove giocavamo insieme. Questo termine che ho scelto mi ha accompagnata in ogni viaggio soprattutto quando siamo andati al  Museo della Scienza dove ci scatenavamo  a  provare tutte le cose con uno scopo scientifico. Posso dire che “toccare” era la nostra passione e la cosa che ci riusciva meglio.
Curiosità, un termine molto complesso che rappresenta i momenti dove le domande si impossessavano di noi. La curiosità era anche quella grande voglia di scoprire cosa  le  programmavano le guide oppure anche quando volevamo sapere i risultati della “Caccia al territorio” a Corinaldo.
Queste sono le mie cinque parole che mi hanno accompagnato durante il campo scuola. Incontro lo collocherei al primo giorno dove prevale anche l’emozione. La Fatica prevale nel terzo giorno quando siamo andati a San Leo.
Tranquillità la affido al pomeriggio del terzo giorno quando siamo andati al Parco e ci siamo sentiti liberi di fare quello che il cuore ci diceva. Curiosità la collocherei nel primo giorno nelle grotte di Frasassi  dove  mi hanno colpito molto, grazie alla loro bellezza e storia. Infine il divertimento raggruppa tutte queste parole in un involucro di gioia.
