La mia classe ed io abbiamo appena finito di studiare l’Iliade. Questo poema racconta le avventure di Achille ed Ettore: il primo è Acheo, mentre il secondo è Troiano. Come sapete c’è  stato  una lunga e sanguinosa battaglia tra questi due popoli: la cosidetta guerra di Troia. Io già dalle elementari avevo sentito dire di Achille; me ne avevano parlato come un mito, un forte guerriero e mi hanno detto perfino che era un immortale. Io credevo a queste cose e lo stimavo molto. Tifavo sempre per lui... ma, andando alla scuola secondaria ho saputo sempre più notizie di lui, però ho scoperto anche la sua crudeltà; per esempio quando ha ucciso Ettore senza pietà, per vendicarsi della morte di Patroclo, suo migliore amico: nemmeno pensando  di  quanti amici, mariti, fratelli non ritornavano più a casa, non vedevano le loro mogli, i loro figli, non abbracciavano più la loro mamma e il loro papà uccisi da Achille, il  pié  veloce.
Allora la mia simpatia è andata verso Ettore. Egli non pensava solo alla propria vita, voleva assai bene al figlio e alla moglie,  morirebbe  per il suo popolo, proteggeva Ilio a tutti i costi...  Lui  si che era un vero eroe...!
