Agitata, l’unico termine per descrivere il primo giorno di scuola. Divertimento, l’unico termine per descrivere tutti gli altri giorni vissuti con la mia classe.
 Queste  due termini mi hanno aiutato molto a superare i momenti più difficili (interrogazioni, campanella).
Tutto questo però mi ha fatto iniziare una nuova esperienza piena di conoscenze e sorrisi. Quando prendevo brutti voti le  mia  amiche mi rallegravano e mi  dimostrano  affetto e cortesia. Ho avuto esperienze belle come quando ho conosciuto le mie migliori amiche, ma anche esperienze brutte come quando hanno chiamato l’ambulanza perché mi sentivo male, ma una cosa positiva è successa quel giorno: ho capito che la IA era una squadra, una squadra che non perderà mai!... Campanella l’unico termine per descrivere i momenti dove si inizia e  riposa . Lettura- l’unico termine per descrivere i momenti in cui ci riuniamo e chiudiamo gli occhi per immaginare.
Questi termini mi hanno accompagnato fuori dalla scuola perché, durante le vacanze, mi ricordavo la campanella, con il suo suono acuto seguito dai nostri urli di gioia! La lettura, invece, mi ha aiutato  nel  parlare con un linguaggio appropriato.
Adesso ci saranno gli scrutini e io sto dando più di quello che sono, ma non solo per i voti, ma con il mio carattere.
Fine-,l’unico termine per descrivere  per  concludere le mie esperienze vissute e iniziarne altre.
