Oggi dobbiamo andare al museo! Proprio non mi va! Sono stanca, perché mamma mi ha svegliata presto per potermi preparare! E sono super sicura che sarà una noia mortale! Sono solo un po’ brontolona, non è niente. Mamma insiste che sarà una bella giornata. Papà ha cominciato con una delle sue noiosissime storie. Bleah… E se prima non ci volevo andare ora ne sono fermamente convinta! Siamo arrivati. Ora entriamo. Tranquillo come posto, questo.  Beh , devo dire che i busti non sono i miei preferiti, ho la sensazione che mi stiano guardando. E poi i quadri… E pensare che la gente spende milioni e milioni per comprare un’opera d’arte! Per comprare 2 rettangoli e 1 cerchio messi vicini e colorati come se fossero bambini dell’asilo! Continuiamo il tour nella parte sinistra del museo, per poi continuare nella parte destra. Sento quel signore che parla di tutte queste cose noiosissime. Solo la sua vociona si sente. Mi metto le cuffiette, non ho nessun interesse per queste cose, tanto le faccio anche a scuola!! Stiamo camminando da più di mezz’ora e tutto quello che abbiamo visto sono stati busti e quadri. Aspetta, ma adesso dove andiamo? In quella stanza? Ma lì non c’è niente,solo una vecchia sedia. Ho chiesto a mamma ma lei non lo sa il perché di quella sedia lì. Il signore ci spiega che questa sedia è vecchia e di un signore molto importante di cui non mi ricordo ne il nome e  ne  cosa facesse!  Beh , è stata l’unica cosa interessante di oggi!!!
