Il Natale è alle porte, esso si festeggia il 24 di Dicembre. Da me il Natale è molto amato perché è una festività che mi piace molto per la sua allegria e non solo per questo ma anche perché si ricevono molti regali. Il Natale è una festa cristiana la quale festeggia la nascita di Cristo. Anche se non sono cristiano io lo festeggio. Le decorazioni tipiche del Natale sono il presepe. Il presepe illustra la nascita di  cristo  ma ci sono anche Maria, Giuseppe, il bue, l’asino e i re magi, tutto ciò avviene in una stalla. L’albero in genere si dovrebbe preparare l’otto Dicembre . I dolci tipici del Natale sono il pandoro e  il panettone. 
 Mi dispiace che a Natale mio padre non  c’è  perché sta a lavoro, ma mi sento contento perché come tutti gli anni lo passo insieme ad un mio zio acquisito e lo passiamo in famiglia tutti contenti. A Natale spero che nevichi così potrò passare un Natale come quello che vedo nei film natalizi. Lo scorso anno ho ricevuto molti regali tra i più belli la playstation3. Quest’anno ai miei genitori ho chiesto molti regali tra cui Wrestling 2013 e una tuta del Real Madrid. A Natale sono più sereno perché si dorme di più. Il mese di dicembre mi piace molto perché si festeggiano due feste, il Natale  e il Capodanno, mentre subito dopo a  Gennaio  l’Epifania. A Natale Roma è anche più bella perché è serena più sveglia e soprattutto più illuminata e più decorata. I giochi tipici natalizi che faccio in famiglia sono la tombola e a volte le carte. Auguro buon Natale a tutti e buone feste.
