I
 I  giorno 13 novembre 1962 una meteora si schiantò sulla terra vicino a casa mia. Io corsi fino a quel punto, arrivato vidi la meteora infuocata. Il giorno seguente andai a ricontrollare la meteora, allora era raffreddata, ne presi un pezzettino e corsi a casa. Arrivato lo misi in una satoletta di plastica. La notte ero uscito con i miei amici a vedere un film. Ritornato vidi la finestra della mia camera  inluminata  da una strana luce verdeacqua, pensando che erano i ladri, corsi a vedere ma invece era quel pezzetto di  metora  che avevo preso. La meteora stava gallegiando in aria con una strana luce che proveniva dal pezzetto. Il giorno dopo la “meteora” era caduta  perterra  e allora capii che  quel  effetto della “meteora” era provocata dalla luna. Il pezzetto di meteora continuò a fare questo effetto per tanti mesi fino al 19  diciembre  1963 che venne una notte di luna piena il pezzetto era impazzito andava su e giù di  la  e di qua rompendomi la tv la finestra ecc. io non volevo prenderlo pensando che fosse pericoloso ma non avevo altra  scielta  io corsi e lo presi, appena mi toccò una luce accecante si rivelò e io non non riuscivo piu a prendere gli oggetti allora io pensai che fossi diventato un fantasma, mi guardai allo specchio e non riuscivo più a vedermi io lanciai subito un grido che arrivò dall'altra parte del mondo. Io rimasi tutta la notte sveglio per lo spavento  se, penso  che nessuno non mi potrà più vedere. Ma la mattina ritornai al mio aspetto normale. Il giorno 15 novembre decisi di spaventare le persone del mio palazzo. Prima sono andato al primo piano e ho spaventato tutti facendo muovere le tende e  sbattere  le finestre e dicendo uuu sono il fantasma del castello abbandonato e tutti scapparono via, anche quelli del secondo piano andarono via urlando. Nel terzo piano tutti se ne erano andati apparte un strano uomo che diceva di essere un mago. Infatti il giorno seguente mi aveva catturato e mi  a  fatto ritornare normale distruggendo quella meteora caduta dal cielo. Questa esperienza da fantasma è stata molto bella e paurosa.
