Invece di essere una scolara, vorrei essere un tarlo, quindi vi scrivo sotto forma di un tarlo … 
Gentili ragazzi della 2E, io sono un tarlo che da anni cerco casa e ora che l’ho trovata cerco di dormire da due miseri anni, ma voi fate ogni singolo giorno caos e quando non ci sono per cercare cibo, voi fate silenzio. Per farvi capire come mi sento ho voluto farvi un dispetto, ho mangiato la stecca di legno della bacheca e ho pure mangiato la stecca di legno attaccata al muro, e un po’ di angoli di sedie e tavoli. Vi chiedo scusa ma visto che quando, l’altra volta sono uscito per cercare cibo avete fatto silenzio sono voluto rimanere, e ho dovuto nutrirmi con quello che trovavo in giro nella vostra aula. Ma ho avuto torto, perché avete cominciato a parlare ancora di più, fino ad urlare. Vi chiedo cortesemente di fare silenzio per farmi dormire di più. Presto me ne dovrò andare via, o perché morirò, o perché troverò un'altra casa più comoda. Solo per il tempo che starò qui, vi chiedo cortesemente di fare silenzio, e quando me ne andrò, vi scriverò un'altra lettera dicendovi che cambierò casa e che un mio cugino vi farà visita, così vi abituerete al silenzio. Vi porgo le mie scuse e grazie se lo fate.
 Vostro gentilissimo Carlo il Tarlo.
