Io e i miei nuovi compagni siamo tornati da tre fantastici giorni di campo scuola nella località di Subiaco sul Monte Livata.
Tra le attività organizzate c’ era  il rafting e orienteering.
Rafting per me non è stata la prima volta. Già qualche anno fa l’ho praticata con mia mamma e delle sue amiche e i loro figli, lungo le cascate delle Marmore.
Quella volta ho sperimentato una caduta dal gommone nelle acque gelide.
La  scorza  estate invece ho fatto di nuovo rafting con mio fratello e mio papà in un fiume del Trentino, e quella volta è andata meglio fortunatamente. Ma l’esperienza del rafting con gli amici e i professori è stata la più bella di tutte, intanto perché vedere le insegnanti sedute dalla cattedra al gommone con tanto di casco e salvagente era davvero divertente. Poi abbiamo conosciuto Davide la nostra guida simpaticissima. Lungo il percorso abbiamo incontrato diverse difficoltà. La prima difficoltà è stata quella delle cascate: la prima era molto ripida, piena di correnti e di grandi rocce che si intravedevano lungo il corso d’acqua, e al pensiero di scenderla ero terrorizzata, ma poi appena fatto volevo subito ripeterlo. Poi la seconda cascata, era più ripida, più divertente, perché erano una collegata all’altra ed erano sempre più ripide. Il nostro viaggio è terminato, con un piccolo scherzetto di Davide che con il gommone ci ha fatto rimbalzare contro il ponte di arrivo.
In tutto questo ho potuto osservare una suggestiva e meravigliosa flora. Anche per quanto riguarda l’orienteering, non era per me la prima esperienza. Ma anche questa volta ho capito che la cosa divertente di questo sport è il gioco di squadra. La mia squadra si chiamava ”I cinque avvoltoi” ed era composta da me e altre 4 miei compagni scelti a caso, ma nonostante questo ci siamo subito alleati e organizzati per vincere.
Insomma, posso concludere che tra le avventurose esperienze e la convivenza con i miei nuovi compagni il campo scuola è stato davvero fantastico!
