Ciao mi chiamo Asia, ho 11 anni ho gli occhiali e i capelli castani e gli occhi marroni. Sono allegra e simpatica. Spesso guardo la tv. Con i miei fratelli. Il mio sport preferito è la pallavolo e  nesun  altro,  pero  fuori dalla scuola non faccio sport. Nel tempo libero  sciendo  e vado in piazzetta con la bici o, di solito, con i miei fratelli portiamo giù il cane e giochiamo con la palla. Io ho due fratelli, la prima sono io la seconda si chiama Naomi e ha 8 anni e il terzo si chiama Daniele e ha 3 anni. Io ascolto musica napoletana quando sto in giro. Frequento la prima media e a scuola vado bene. Ho un cane che si chiama Cleopatra. Oggi un mio amico ha compiuto 12 anni e si chiama Francesco e Syria, Martina e io gli abbiamo regalato delle foderine per il telefono Francesco è simpatico.
