Sin dall’inizio l’uomo  è  nomade, si  sposta  in cerca di animali -per poi ricavarne carne,latte e pellicce- e in cerca di frutti e radici. Con il tempo il territorio sfruttato al massimo, si impoverì. Per puro caso gli uomini scoprirono (nel 10.000 a.C.) che sotterrando dei semi nel terreno e annaffiandoli giornalmente,crescevano piante che si potevano mangiare (scoperta dell’agricoltura). Le tribù così diventarono sedentarie; cominciarono ad esplorare i territori dove vi erano insediati. Costruirono “capanne” dove dormire la notte e rifugiarsi quando faceva freddo o pioveva. Iniziarono a lavorare la ceramica, per contenere alimenti (riso, grano ecc.) e liquidi (acqua e vini), a tessere e a fondere i metalli. L’uomo,che punta sempre ad avere tutto, volle espandersi, conquistare nuove terre, quindi si cominciarono a formare eserciti difensivi e attaccanti e regni. I ragazzi e gli uomini dei popoli sconfitti venivano ridotti in schiavi,le donne inoltre erano usate come prede di guerra, mentre il resto della gente (anziani e bambini) venivano uccisi perché inutili per lavorare. I popoli vincenti invece ampliavano il loro territorio e diventavano sempre più ricchi. Nel rinascimento, dopo la scoperta dell’America,e quindi che la terra fosse tonda,ci furono grandi emigrazioni verso “il nuovo continente” per la possibilità di commerci con gli abitanti di quei luoghi,che conoscievano prodotti agricoli che anno avuto un gran successo negli stati europei (pomodori, patate e melanzane), e per terreni fertili non sfruttati. Ai tempi nostri, invece, molta gente fugge letteralmente dalle loro città native a causa delle guerre, delle carestie e della povertà del loro Paese. Andando in altri stati, che come l’Italia faccia entrare tutti gli immigrati sbarcano dandogli appartamenti e cibo con cui vivere. Insomma,l’Umanità è sempre in movimento nei periodi migliori e in quelli peggiori.
