Ognuno ha rapporti con persone diverse. I rapporti possono essere: d’amicizia, d’ odiare , o anche rapporti profondi, di famiglia, ecc… Io con la famiglia ho un buon rapporto, giochiamo, facciamo cose insieme ecc. uno di questi rapporti più belli che ho è l’amicizia, sono molto fortunata, ho degli amici fantastici… ne ho molti, però ci sono delle persone in particolare a a  cui darei tutta la mia vita che sono: Simone, Nicol, Erika, Nicholas Anthony e Roberto… Per loro darei tutto… Giuro…. Poi c’è Roberto che è il mio amore ahahahah. È il più bello di tutti, Roberto non si batte!!! Comunque ho anche un bel rapporto con i miei compagni di classe e con alcuni prof… anche se a volte non mi comporto bene!!! Ora vi parlerò del mio rapporto con i miei amici più stretti. Comincio col parlare di antony… Lui è alto, bello ed è anche un po’ fuori di testa!! Lo conosco dalle elementari ma tanta confidenza l’ho presa l’altranno. Sembrerà strano ma ho un bellissimo rapporto con lui, più che con un’altra persona che conosco da 12 anni. Poi c’è Simone che conosco da tredici anni. Andavamo all’asilo insieme, dopo ci siamo fatti cinque anni di elementari ed ora ci sto in classe insieme alle medie. Sono nove anni che sto in classe con lui. Conosco una persona da 13 anni e è la più grande rompiscatole di tutte!!! Si chiama nicol e alcune volte non si sopporta, poi c’è Nickolas che non è da tanto che o conosco ma gli voglio bene, è importantissimo . Ora vi parlerò dell’ultima persona, la più importante di tutti, è tutta la vita mai… io per lei darei la mia vita davvero… lei è la mia “cognatina”, il suo nome è Erika. Lei è la migliore amiche che tutti vorrebbero avere… Le voglio troppo bene… quest’estate ci siamo legate sempre di più!!!
