Una volta, in una tana viveva un leone ammalato, molto affamato perché aveva una spina al collo, quindi non poteva mangiare, la volpe essendo sua amica, venne ad aiutarlo. Ogni giorno fece così, ma non ci riuscì. Ma il cervo, fiero delle sue corna, si vantò dicendo al leone: «Guarda che splendide corna che ho!». La volpe, sapendo che il leone si arrabbiava per la vanità del cervo faceva finta di niente, perché sapeva che  facendo  arrabbiare la spina potesse uscire. E il leone, nervoso perché non poteva mangiare, si arrabbiò sempre di più come diceva la volpe e fece per la caccia al cervo. Il cervo impaurito gridò: «Aiuto! Aiuto!», ma non  gli   sentirono  nessuno. Nel frattempo, il leone così arrabbiato, la spina uscì fuori dal collo. Mentre  che  scappava, il cervo  si  inciampò e le sue corna si intrecciarono con i rami, aveva provato quasi in tutti i modi e infine riuscì a scappare, con le corna spezzate. Così da quel giorno il cervo non poté più vantarsi  con le  sue corna. La morale è che se  vanti  ti  porta  alla peggiore.
