L’uomo da sempre viaggia, ma nell’antichità e un po’ di tempo fa solo le persone più ricche e colte viaggiavano, scopre nuove terre, nuovi cibi, nuove spezie,ed impara molte cose tipo: varie scritture, maschere che usano nelle festività, abiti che usano ogni giorno e altre varie cose, ma solo se si stabilisce a lungo, ed alcune volte viaggiando deve seguire le regole e le religioni che usano.
In quei luoghi alcune volte, però, indaga sul terreno, per andare poi, a conquistarle.
Però non solo viaggia, ma l’Uomo esplora anche per scoprire posti che non conosceva prima e così impara e scopre molte cose nuove e così sviluppa la sua intelligenza.
Oggi il centro più importante, e più visitato, del mondo è Roma per le sue grandi opere ma  le quali  sono state ristrutturate dall’uomo.
Ma l’Uomo non solo viaggia, ma conquista, e per conquistare deve saper organizzarsi, per non essere sconfitto.
Conquistando  puoi  intanto, allargarsi con il territorio, ha un commercio più vasto ed alcuni hanno un ottima posizione di difesa.
Ci sono state molte persone rimaste impresse nella storia che viaggiando hanno scoperto nuove terre come Cristoforo colombo che scopri l’ america  anche se era  gia  abitata dagli spagnoli da molto tempo.
