L'estate scorsa mi è stata data l'opportunità di andare in America centrale nelle Honduras con l'associazione CISV di cui io  ne  faccio parte e ne  ne  sono partecipe: il CISV è un'associazione senza scopo di lucro, che insegna la pace ai ragazzi e a rispettare l'ambiente attraverso viaggi interculturali, è stato creato da una psicologa americana dopo la seconda guerra mondiale e da poco è stato festeggiato il cinquantesimo anniversario del CISV Italia. Io sono partito con altri cinque cisvini che durante l'anno  li  ho conosciuti e con una leader-maggiorenne che sarebbe il nostro “tutor”; che come gli altri  la  ho conosciuto durante l'anno. È vietato portare cose elettroniche al campo, perché te lo sequestrano subito a meno che non sia una macchina fotografica. I primi giorni verrai ospitato in una famiglia CISV, ma prima devi subirti tutto il viaggio di 26 ore. Arrivato all'aeroporto ti prende la famiglia ospitante e ci resti 2/5 giorni, poi vai al campo o scuola dove incontri le altre delegazioni: Colombia, Danimarca, Honduras, e Italia. Nel campo ci sta una struttura dove si dorme e una mensa. Il campo era enorme e la struttura si divideva in: parte dei maschi, delle femmine e dei leader (e in ogni parte aveva un bagno con 6 docce e 6 gabinetti). La mia parte preferita che non ho ancora  mensionato  è la activity room; dove si  facevano  le attività. Le attività si dividono in: running, brain e team game. E come dal nome ognuno ha la sua caratteristica. L'orario era molto movimentato: ti svegliavi, facevi l'inno CISV, facevi colazione, attività 1, ora di riposo, attività 2, attività 3, doccia, cena e poi a letto. Il penultimo giorno si fa sempre qualcosa di speciale e noi siamo andati alle cascate!!!
Ma ci siamo andati letteralmente, siamo andati in costume; prima ci siamo andati vicinissimi, ma alla fine c'eravamo quasi sotto.
Poi quando sono ritornato in Italia mi  accorgevo  quanto ero fortunato ad avere tutto quello, un po' ci torni come riciclatore perché al campo nella struttura le docce erano freddissime e poi c'era il solito scherzo dei leader che era finita la carta igienica e restavano solo sei rotoli. È stata una esperienza magnifica e penso che difficilmente me ne scorderò; è stata la  mia  avventura più bella della mia vita
