Il giorno mercoledì 10 Luglio 2013 mi è capitata un’esperienza incredibile, finalmente dopo 12 anni della mia vita ho avuto un amico anzi due ad Agropoli. Si chiamano Andrea e Valter, vengono a vela con me, di solito i miei compagni di vela erano gelosi di me perché li battevo sempre e non riuscivano a battermi e così non sono mai riuscito a socializzare con gli altri bambini o ragazzi.
Questa estate invece sono riuscito  ha  socializzare con questi ragazzi e anche se li  supero  e li battevo rimangono sempre miei amici e ottimi rivali.
Dopo la vela noi ci incontravamo al Vallone per andare  ha  nuotare e giocare. Giocavamo  ha  un gioco che abbiamo inventato noi si gioca così: puoi fare la rovesciata solo due volte e un tiro verticale 5 volte, il resto con le mani. Alla fine dell’estate abbiamo formato un gruppo dove ci incontriamo di estate. Questa esperienza per me è stata bellissima spero che non finisca mai.
