Tra i due guerrieri le mie simpatie vanno ad Ettore perché Achille lo vedo un po’ barbaro. Vedo barbaro Achille perché un uomo che attacca il suo nemico morto a una carrozza  e , facendo correre i cavalli con Ettore attaccato sotto le mura di Troia non è un uomo di onore.
Ettore invece è un uomo molto coraggioso perché, pur sapendo che molto probabilmente sarebbe morto, si lancia contro Achille e gli Achei senza paura, ma gli  dei  non stanno dalla sua parte.
Ettore, rispetto ad Achille, lo vedo anche un uomo più di cultura perché, se avesse vinto lui il duello con Achille penso che ne avrebbe riportato il corpo agli Achei.
Io non mi  impersonifico  in nessuno dei due perché sono due uomini molto coraggiosi e io penso di non avere il coraggio neanche di andare in battaglia a fronteggiare il mio nemico. Ettore mi stà simpatico ma anche lui ha fatto un’azione irresponsabile come lasciare la moglie Andromaca e il figlio Astianatte da soli senza un difensore.
Anche Achille fa un bel gesto lasciando ai Greci undici giorni di tregua per il funerale di Ettore, che merita un grande funerale con molte lacrime e un grande banchetto, che il Re Priamo organizza subito dopo il funerale nel suo grande palazzo.
Io da grande vorrei essere come loro.
Io Ettore me lo immagino come un grande guerriero, non troppo alto, che farebbe qualsiasi cosa per la sua famiglia e per Troia e molto muscoloso.
Achille invece lo immagino molto forte, che farebbe qualsiasi cosa per conquistare Troia e molto alto.
