Io vengo dal Cile, mi ricordo poche cose perché ero molto piccolo a due anni stavo in un istituto non so il perché, ma dopo un  pò  mi hanno detto che mia madre non ci poteva tenere mentre ero nell'istituto, giocavo tanto, andavamo a scuola verso le 9:00 e tornavamo alle 15:00 e poi pranzavamo. All'età di 5 anni  mi  hanno adottato  a  me e  a  mia sorella, la mia nuova madre e padre hanno organizzato una festa molto bella, visto che stavamo per lasciare l'istituto.
Quando siamo arrivati in Italia per 2 mesi sono rimasto a casa per imparare l'italiano, dopo che ho imparato la lingua sono andato  a l' asilo.  Mi  sono  molto  accolto dalla mia famiglia. 
Dopo qualche anno però incominciarono i problemi con mia sorella, che visto che aveva un anno più dei suoi compagni ha voluto fare 2 anni in 1 e quindi non è andata più a scuola, è andata da un professore privato, però ha cominciato ada andare al letto tardi e svegliarsi tardi la mattina. Dopo che ha superato l'esame doveva andare al liceo, ma non si alzava più. Io mi sono sentito molto triste: però ci  o  fatto l'abitudine, però fa sempre male.
