Quando sono arrivata in Italia non sapevo la lingua e non sapevo niente in generale!!! Mi sentivo molto sola però avevo i miei genitori che mi capivano!
Io in Cina quando ho conosciuto i genitori credevo che la lingua  era  diversa ma  altri  cose sono  uguale  a  quella  della Cina; ma mi sbagliavo, era tutto diverso!
Quando ho iniziato la scuola non sapevo niente, i compagni che urlavano e gli insegnanti insegnavano, ma sapevo  pocche  parole!
Il primo giorno ha portato tante cose e la maestra Anna Maria ha detto che non servivano tutte quelle cose e io la sera ho pianto perché avevo paura che  lo   putase ! Ho avuto anche dei  broblemi  con i miei compagni di classe perché non sapevo cosa fare con loro e non  sò  molto bene italiano e la cultura italiana e questo mi fa sentire un  pò  inferiore. Il cibo era diverso, per esempio la bistecca è diversa perché in Cina si mangia tutto piccolo e si mangia con i bastoncini! Quando ho visto la  forgetta  avevo paura perché non sapevo come si usava e tutto il cibo mi cadeva  sul  tutto il vestito e mia mamma  addiritura  mi ha messo il  grambiule . Ora questo non è più un problema.  Unico  problema è il formaggio, soprattutto il gorgonzola che puzza di piedi!!!
