La casa abbandonata
In un giorno lontano un gruppo di amici che si chiamavano: Francesca, Enzo, Valentina Omero e Pasquale andarono a vedere una casa che veniva chiamata pericolo 81. Entrarono e sentirono delle voci. Prima che sentissero delle voci si andarono a fare un giro per tutta la casa. La casa. La casa aveva muri bianchi e pieni di scritte e il pavimento tutto rotto avevano una torcia e un registratore. In una delle camere c’erano delle chiazze di sangue. Le voci che si sentivano provenivano dal piano di sopra della stanza che era di un bambino che chiamava«Mamma mamma» e poi si sentivano dei passi provenire verso di loro il cigolìo delle porte come se ci fosse qualcuno che le apriva e le chiudeva. I quadri che  stavano  erano di persone che erano morte lì. E che non volevano che altri entrassero dentro la casa e quindi li spaventavano. I ragazzi però  fanno  amicizia con loro e  tornano  spesso nella casa.
