Lei è speciale perché c’è sempre stata in ogni momento quando  era  triste lei è sempre stata lì a tirarmi su il morale. Lei è e rimarra' la mia migliore amica per sempre.
Per il mio compleanno mi  a  fatto un cartellone bellissimo con una lettera e un maglione orribile, ma per me è speciale perché era un suo regalo.  subito  dopo la festa siamo andati in un prato dove lei è caduta e io mi ci sono buttato sopra, non lo so ma lei è speciale per me è una su un milione. Io  o  avuto tante migliori amiche ma con lei è diverso, quando abbiamo litigato io non sapevo cosa fare perche avevo perso la cosa più bella che mi era capitata. A me per un periodo  mi  è piaciuta, per tanto tanto tempo,  pero  non gliel'ho mai chiesto  perche  non volevo rovinare una bellissima amicizia,  pero  ora non mi piace più perché è e rimarra sempre la mia migliore amica.
