Putroppo nel mondo non c'è solo la  fellicità ,  c'è  anche le cose che noi non vogliamo, per esempio fare lavorare i bambini.
I bambini devono andare a scuola e fare una  vità  come gli altri non stare  soto   controlo  di una o uno che li fa lavorare per forza  si  non lavorano li picchiano molto forte,  nesuna  riesce a immaginare.
Io queste cose  li  ho già provate nella mia  vità  da piccola, ecco perché ho ancora le  cicatrice . Ogni sera piangevo dalla disperazione!  non   importo , adesso ho i miei genitori, ma comunque ci penso.  qui  bambini che  sofrono   di  fame, di paura e di dolore di essere tolto dalla propria mamma e dalla propria famiglia.
 Questi bambini  sofrono  di più sono i bambini africani!
I bambini vengono anche  sfrutati , li fanno lavorare per tante ore e li pagano  pocco  e  gli  fanno dormire 4 sul un letto singolo! Li fanno lavorare nelle  fabriche  per esempio nella industria calzaturiera dove  viene  le scarpe delle NIKE, perché hanno le mani piccole e sono molto bravi, ma peccato li pagano  pocco !
Perché i bambini devono partire per la guerra?  non  lo so  avvolte  le persone sono così cattive che io non  sò  come fanno ad essere così! Poverini,  quando   vorei  che un giorno mi  sveglio  e  sparigle  le guerre e i bambini  vanno  a scuola e tutti  viviamo  nella pace e con l'amore!!!!!
