Un giorno un ragazzo decide di andare a fare il   pick nic su un prato, ma quello che  decide  lui non  accade  nessun desiderio si  averava  anzi succedeva il contrario. Sua madre litigava spesso con il papà, i suoi fratellini nonostante  erano  piccini combinavano un casino dopo l’altro e rompevano ogni oggetto di vetro. Quindi non gli andava bene niente così decise di prendere  un boccone  d’aria fuori con uno dei suoi fratellini; prese la bici, ci attaccò dietro  ci mise  Billy e andò a fare la passeggiata. Ad un certo punto decise di fermarsi in un parco a bere quindi dovette sganciare il fratellino e lo mise per terra dopo di che andò a bere. Quando si voltò non trovò più Billy si guardò intorno e non lo vide; poi decise di alzare gli occhi e vide il suo fratellino che veniva trasportato in alto da uno stormo di corvi con le ali.
