Caro diario, sono Veronica, ho 12 anni e oggi voglio parlarti di un fatto accaduto un po' di tempo fa: ho una sorella di nome Maria Letizia, di corporatura media-grande, ha 14 anni, dei capelli neri, è di carattere sensibile ed è molto schizzinosa, ha avuto un debole per un ragazzo, ma non ne ha mai ottenuto niente, però questa volta mi sono molto meravigliata di lei perché si è fidanzata: ho sempre pensato che una cosa di questo tipo non sarebbe mai potuta accadere in particolare a Mery; questo ragazzo faceva una buona impressione, era cortese, molto affettuoso, che si prendeva cura di lei, ma questo durò poco: due settimane perché cominciò a cambiare. Questo ragazzo, di nome Pietro,  cono  Mery in parrocchia insieme ad un'altra ragazza, Roberta che è la sua migliore amica.
Il caso volle che iniziò ad avere dei comportamenti strani, non si inviavano più messaggi, lui le rispondeva male, la ignorava e la evitava; ma Mary un po' lo accettava perché era follemente innamorata di un ragazzo che: la era andata a prendere a scuola, l'aveva baciata e l'aveva apprezzata per le sue qualità: che era bella, affettuosa, ecc...
Io, mia madre e mio padre abbiamo cercato di convincerla a lasciarlo, ma invano perché lei pensava che Pietro avesse solo dei problemi in classe a livello affettivo, di troppi compiti o per altro, insomma, non si dava per vinta. Iniziò anche a comportarsi male in parrocchia: si allontanava da Mery e stava sempre con Roberta, superficiale ragazza che si era attaccata a Pietro solo per avere qualcuno che le facesse la corte, così lei gli chiedeva in presenza di Mery se era la sua principessa, cosa che Pietro aveva scritto via messaggio a Mery, lui stava al gioco e annuiva, questo ferì molto profondamente Mery che dunque la sera del 25 dicembre si incontrò con Pietro in parrocchia e gli disse che lo voleva lasciare, avendogli anche scritto una lettera che lui lesse in sua presenza e le fece dei discorsi assurdi, che io riuscii ad ascoltare perché mi ero nascosta dietro l'ascensore vicino al pianerottolo dove stavano parlando, come che non esiste una relazione, senza litigi, che lui ha degli sbalzi d'umore che cambia ragazza quando gli pare o che si sarebbe suicidato se lei lo avesse lasciato.
Anche se può sembrare una cosa assurda,  mery  si fece prendere dalla compassione, e accettò di rimanere con lui, ma dopo un'altra settimana di sofferenza dopo aver preso 4 a Greco riuscì a lasciarlo per nostra e sua fortuna.
Ci ero caduta anche io che quello poteva essere il ragazzo modello per chiunque, ma sbagliavo, infatti trovo che prima una persona bisogna conoscerla meglio per avere uno stretto legame o rapporto affettivo.
Comunque questa esperienza trovo che abbia fatto bene a Mery così un'altra volta si potrà regolare meglio e potrà trattenere i suoi sentimenti. In verità il comportamento di Pietro e di Roberta è pessimo: vanno sopra l'organo della chiesa, giocano con i cellulari e parlano del più e del meno in continuazione dando fastidio durante la messa.
Non vorrei mai avere un'esperienza così.
