L’uomo viaggiava e viaggia tutt’ora; nell’antichità si viaggiava per commerciare con altri territori, per esplorare pensiamo ad esempio alla scoperta dell’America, effettuata da Colombo. Egli voleva arrivare nelle Indie facendo la strada opposta  da  quella usata, e pensava realmente di stare nelle Indie. Invece adesso si viaggia per visitare i territori, per fare le vacanze, per lavorare, per trovare i parenti, per scambi culturali, per studio o per andare ad abitare in altri posti; in questo modo si sviluppa di più il commercio, i rapporti personali, le conoscenze in questi tempi è difficile fare la guerra per conquistare i territori; infatti la maggior parte delle guerre vengono effettuate per la religione, come avviene in Sudan, Pakistan e Afghanistan. Per queste guerre la gente scappa dai  loro  luoghi di nascita per paura della morte e perciò vengono tutti in Italia perché gli altri paesi, come la Francia, non li  accetta . Alcune persone rischiano o sono morte per raggiungere il porto di Lampedusa e i corpi sono stati sepolti in Sicilia. Invece nell’antichità erano molte le cause delle guerre; conquiste territoriali di risorse, di vie commerciali, di luoghi santi. Esse portavano alla povertà perché rubavano i beni della gente, bruciavano tutto e la gente veniva fatta schiava.
