Cari adulti
A me non piace come si comportano gli adulti perché pensano che noi non abbiamo l’età per immischiarci nei vostri affari e non sopporto che voi potete bere quello che vi pare: vino, birra e analcolici.
 una  volta quando sono andato al centro di Roma io e i miei amici delle elementari abbiamo visto molti adulti che erano ubriachi, e senzatetto e mi hanno fatto sentire strano, non lo so,  Quando  vedo  quelle  genere di  persona  mi sento strano.
Molto tempo fa quando avevo 3 anni sono andato in Calabria con mio padre perché avevano organizzato la ditta di mio padre per partire. Quando sono arrivato in Calabria mi ricordo di sera che avevamo ballato, io sono andato in giro e mia madre mi rincorreva per farmi stare calmo, a me non piaceva essere rincorso come uno stupido. Come gli adulti si comportano non mi piace  perche  si comportano come chissa chi perché si prendono una loro responsabilità.
