Siamo arrivati in piscina io e gli altri abbiamo pagato e siamo entrati dentro, era bellissimo c’erano tante piscine, enormi scivoli e tanti trampolini, come all’ acqua   piper , ci siamo messi tutti il costume e abbiamo cominciato a giocare a pallone, dopo siamo andati tutti sullo scivolo a forma di chiocciola, dopo esserci divertiti abbiamo preso tutti i panini per mangiare, finito di mangiare ci siamo riposati e c’era chi prendeva il sole, chi dormiva e chi faceva una passeggiata, alla fine, siamo entrati tutti di nuovo nell’acqua e abbiamo giocato a schiaccia, passato un po’di tempo ci siamo vesti abbiamo preso dei bei gelati e cene siamo andati a casa mia a fare una festa. Arrivati a casa mia tutti ho messo la musica, ho preso qualche bibita, delle patatine e abbiamo cominciato tutti a ballare, e stata una notte pazzesca abbiamo giocato pure al gioco della bottiglia con i baci, mi  e  toccato baciare tre ragazzi e un’amica ma ne  e  valsa la pena, mi sono divertita tantissimo, peccato  pero  che non ho visto Ludovica e Giulio baciarsi sarebbe stata un’immagine troppo forte. Dopo qualche ora finita la festa sono andati tutti alle proprie case e io mi sono messa a dormire, la mattina dopo quando mi sono svegliata mi sono messa le mani in testa per il disordine che c’era in casa, ma per fortuna i miei non erano tornati.
