Inizialmente voglio osservare che in passato i miti, le persone da ammirare, da cui prendere esempio, erano delle persone che compivano veramente atti eroici, come combattere o scoprire qualcosa di nuovo, invece adesso un mito è qualcuno che fa bene il proprio mestiere, o meglio, che piace alla gente come lo svolge, ma non sempre è qualcuno   rischia la morte. Perciò io ritengo che sia più un eroe un militare, un soldato, che ha la forza fisica e mentale di andare a difendere il nostro paese e di rischiare la vita.
In questo testo però parlerò di una persona che mi piace molto. Ma veramente tanto, Lucio Battisti mi piace moltissimo. L’ho conosciuta due anni fa tramite le sue canzoni la prima volta che mi sono giunte alle orecchie ero in macchina di una mia amica per andare a scuola. Allora tutti i giorni seguenti, sentendo le sue canzoni me le imparai la prima canzone in assoluto che ho sentito è stata “Non è Francesca” proprio n quell’occasione. Era un grande cantante perché con la sua voce vellutata e chiara è riuscito ad incantarmi, ma lo ammiro perché è un grande uomo oltre che un bravo cantante: ha saputo tener testa a tutte le critiche pesanti, continuando a fare ciò che era il suo volere. A causa della sua morte, non l’ho potuto conoscere. Mi avrebbe fatto veramente, veramente piacere. Con l’aiuto di Mogol ha composto canzoni indimenticabili che conosciamo anche noi, ragazzi nati il secolo successivo. Secondo me se accade questo fatto è perché in quelle parole c’è una musica speciale che si può interpretare solo con la propria volontà. Sono delle parole piene di sentimenti, di piacere, di voglia, di volontà racchiusa in uno scrigno: la musica.
Quasi ogni sera vado sul computer cerco qualche sua canzone e canto insieme a lui cercando di capirne il significato.  Ieri  proprio ieri ho cercato “Innocenti evasioni” che è una delle sue canzoni preferite. Però, la migliore, la più bella, la più profonda la “Canzone di Mogol Battisti” n. 1 è la “Canzone del sole”. Quando la sento piango istintivamente, è troppo, troppo bella e mi vien da ridere a pensare che era ed è la canzone preferita della mia mamma come ho già detto prima, ammiro Lucio Battisti non solo per la sua voce ma soprattutto per la sua personalità.
