Quest’estate sono andato con Diego ad un mare bellissimo a Sperlonga per 3 giorni. Il primo giorno siamo arrivati il pomeriggio e siamo andati a un posto dove dovevamo stare per alcuni giorni, ci siamo cambiati di fretta per andare al mare. Arrivati al mare io e Diego ci siamo subito messi dentro l’acqua e poco dopo abbiamo comprato un lettino per il mare e un pallone e abbiamo giocato tutto il tempo. Il secondo giorno appena siamo arrivati al mare abbiamo affittato un pedalò con il trampolino. Preso il pedalò io e Diego non vedevamo l’ora di andare nella parte profonda del mare e tuffarci. Dopo che mi sono buttato e stavo ancora in acqua Diego mi  chiamò  e mi ha detto di salire sopra e di sbrigarmi a pedalare; mentre pedalavo Diego mi ha detto che aveva visto una cosa muoversi nelle vicinanze e quando ci siamo passati vicini abbiamo visto una medusa che era davvero grande. Una medusa grossa come quella non  lavevo  mai vista neanche in tv. Dopo aver visto quella creatura gigantesca non avevamo più intenzione di buttarci, ma dopo che ci era passata la paura ci siamo rimessi a tuffarci. Il terzo giorno non è che ci eravamo divertiti molto perché il tempo non era bello e non sapevamo se andare a visitare il posto o andare un’altra volta in mare, ma alla fine abbiamo deciso di andare al mare e alla fine della giornata siamo andati al ristorante che era molto bello perché è affacciato al mare dopo aver preso un buonissimo panino siamo ritornati a Roma.
