Alle scuole elementari avevo due maestre a cui non basterebbero mille baci  per ringraziarle di tutto ciò che mi hanno insegnato, in cinque lunghi anni che mi hanno portato dalla scuola materna alla scuola media!
Si chiamavano: Daniela, è l’insegnante di italiano molto brava che mi ha seguito in tutto il percorso delle elementari, sin dal primo giorno di prima elementare!
Anche se non è lei l’insegnante che vorrei descrivere, ma la maestra Giovanna, che insegnava matematica, arrivata dalla seconda elementare come un angelo dal cielo pronta ad aiutarci in ogni situazione. 
Era bellissima, veniva da Caserta (Campania) e ogni giorno, per insegnarci cose nuove, prendeva il treno alle cinque del mattino ed è proprio per questo che molte volte arrivava in ritardo, chiedendo al bidello di darci un problema, da lui inventato, o  un  operazione presa dal libro!
Aveva lunghi capelli castani, lisci, che spesso legava in una coda o che fermava con una spilla. Con occhi scuri, viso abbronzato e sempre grazioso, era una delle maestre più alte dell’istituto. Era molto magra e teneva molto alla cura del corpo, truccandosi molto ogni volta usando vestiti spesso firmati e di marca. Era divorziata e aveva un figlio che si chiamava PierMaria, bel ragazzo, molto, molto simile alla madre. Non soffriva di malattie particolari, solo di forti mal di testa e piccoli casi di allergia con il polline e le piante del giardino della nostra scuola. Aveva una quarantina di anni e un carattere molto severo nei nostri confronti, ma allo stesso tempo molto allegro e festivo!
Purtroppo, questo suo bel carattere era alterato dalle più volte in cui alcuni tra i miei compagni la facevano innervosire e arrabbiare,  soprattutto per il fatto che non facevano innervosire e arrabbiare,  soprattutto per il fatto che non facevano i compiti o che non l’ascoltavano o si comportavano molto male. Con me, per fortuna, si è arrabbiata solamente poche volte e mi diceva che ero molto bravo in matematica anche se sapeva perfettamente che odiavo questa materia, arrabbiandomi sempre con me stesso, quando sbagliavo o non facevo  un  operazione o  un  espressione! Insegnava oltre la matematica, tutte le altre materie scientifiche: scienze, tecnologia; più l’inglese e la ginnastica; dove, in ognuna di queste materie dimostrava tutto il suo grande talento, che, con spiegazioni intense e coinvolgenti, provava a trasmettere, lasciando noi alunni, che l’ascoltavamo, stupiti e meravigliati da quanta passione ci metteva nel fare le cose soprattutto la matematica. Ho scelto di descrivere quest’insegnante non perché mi piacevano le materie o gli argomenti che insegnava, ma perché mi piaceva il suo carattere, il suo affetto, che ci mostrava sempre e ovunque: con lavoretti di Natale, unici e fantastici, inventati personalmente da lei e dalla sua grande fantasia e ogni volta sbalordiva tutta la scuola (insegnanti e alunni): ogni anno erano i più belli! Lo dimostrava anche con le sue materie (come ho detto prima!) e anche stupendoci con gite e uscite bellissime progettate da lei, come la gita di fine anno  alla  quarta elementare  dove  siamo andati al “Museo della scienza” di Napoli dove abbiamo potuto vedere e constatare (provando) esperimenti e fenomeni scientifici complessi, scoperti attraverso giochi divertenti e innovativi! Una cosa molto bella di questa maestra era che era molto buona  e  anche se ci riempiva di compiti; amava molto i bambini, facendoci divertire molte volte, come per esempio quando  era  la festa di qualcuno aiutata da noi, addobbava tutta la classe facendola diventare un grande gioiello pieno di colori e vita , festeggiando ognuno in una maniera indimenticabile! La sue abitudini erano che ogni volta che entrava in classe doveva trovarla ordinata e pulita, con tutti i bambini allineati, la lavagna pulita e la finestra aperta! Un’altra sua abitudine era quella di prendere più volte al giorno il caffè, andandolo sempre a prendere  nella  macchinetta o chiedendo qualche volta di prenderlo a qualcuno di noi alunni, anche se molte volte non ci mandava per paura che la vicepreside ci vedesse e ci sgridasse! Pretendeva molto da ognuno di noi dandoci molte verifiche a sorpresa, piene anche di argomenti studiati a lunga distanza di tempo, per verificare anche se avevamo capito e ci ricordavamo le cose passate! Io sono particolarmente legato a lei, anche se era molto più fredda di carattere rispetto alla maestra Daniela, perché lei mi ha sempre incoraggiato nel fare le cose, come se fosse un mio bastone, dove mi  posso  sempre appoggiare in ogni mio momento di difficoltà, che non cadrà mai e che non se ne andrà mai da me, ma al contrario resterà sempre nel mio cuore, dandomi, anche se  distanti , il coraggio che mi serve per superare i momenti difficili della mia vita facendomi andare avanti e crescere!
Mi ricorderò sempre di questa maestra a cui voglio un mare di bene, non paragonabile nemmeno alla bellezza del sole che illumina ogni giorno la terra, da quanto è  meraviglioso ,  unico  ed eccezionale!
