Ecco. Sono ancora qua. A guardare, da ormai tre giorni, quella sedia di legno, quella sedia che dondola e cigola che ti piaceva così tanto,quella sedia ormai vuota. Non sai quanto ci manchi, la mamma piange in continuazione,  gli  manchi. Voglio ritornare indietro a quei giorni che sorridevo insieme a te, che ci divertivamo per ogni cosa, perché io con te mi sentivo senza pensieri nella testa, tranne uno… quello di divertirmi. Mi ricordo, tutte le notti che dormivo da te e la nonna mi raccontavi tante storie belle,  era  cullata dalla tua voce. Nonno mi manchi e non smetterò mai di dirlo, ti verrò a trovare sempre e ogni volta che verrò ti racconterò la mia giornata e che sei ancora nel mio cuore. Eri una persona speciale, anzi lo sei ancora, si! Speciale, che parola grande ma a te sta proprio bene:  Un  nonno speciale. Prima o poi, sta sicuro che ci rincontreremo e  potremmo  di nuovo abbracciarci e io sentirò il tuo calore e le tue mani che mi danno colpetti sulla schiena. Sei insostituibile, sicuramente il nonno migliore del mondo. Ma ora tutti quei nostri ricordi bellissimi girano attorno a quella sedia,ormai vuota… tipo come me… sì! Sono vuota senza te. Ma il mio cuore no, il mio cuore è pieno di te e dei nostri ricordi. Sei speciale, te lo dirò all’infinito. Ciao nonno… mi manchi.
