Il fatto che mi ha colpito di più è quando ho conosciuto Alessia, è una ragazza che da due o tre giorni  che   l’ho frequentata  è una ragazza simpatica e me ne sono subito innamorato  che  lei è una ragazza spettacolare, infatti sto cercando di mettermi insieme già  gli  ho chiesto il contatto su  face book , io  la ho  conosciuta al saggio di Brek, lei è bravissima a ballare, già mi ha dato il suo numero di telefono, e io le ho dato il mio. Ora le chiedo il contatto su Msn   Lei ha l’apparecchio come me ma c’è un problema è che lei ha 12 anni e io 11,  mo  le dico che ho 12 anni anche io. A lei  piaciono  i ragazzi che hanno la cresta  al  cugino  gl  mena se non si fa la cresta.
