La mia paura più grande è che io un giorno ovunque io mi  trova  io possa morire e diventare un cadavere. Penso a questa cosa e mi dico: «ma se io fossi immortale, eterna, non sarebbe incredibile» ma invece mi ritrovo in un corpo mortale. La mia paura è anche sentire la sensazione, ma dopo averla provata vorrei ritornare indietro nel tempo. Io penso che le persone malate si dovrebbero curare di più. Quando qualcuno a te caro muore senti una sensazione di vuoto e questa è la cosa più terribile che  ce . Sapendo che un giorno io  possa  morire mi sale questa paura così grande che neanche il più esperto psicologo  possa  togliermela. Le paure le hanno tutti gli esseri viventi ma questo non vuol dire che abbiamo tutti le stesse ogni volta. Ogni volta è lo stesso pensando a questo pensiero che mi tormenta da piccola perché stavo per morire strozzata con il latte. Concludendo quando morirò lascerò il mio corpo superando la mia paura.
