L’uomo modifica il territorio per le sue esigenze, ma non sempre lo fa nel modo più opportuno, può  crea  dei disastri che possono ripercuotersi su delle persone innocenti. Egli modifica il territorio per costruire città e fabbriche. Queste fabbriche creano dei gas che diffondendosi nell’ aria, intossicano le persone, che possono andare incontro alla morte. Questi gas uniti allo scarico delle macchine, creano il buco nell’ozono che non parando più i raggi ultra violetti del sole  da  origine a disastri alla Terra che possono essere molti: il surriscaldamento globale, lo scioglimento dei ghiacciai che fanno innalzare le acque e danno origine a inondazioni, che possono portare a disastri di grossa portata agli abitanti; un altro effetto che ha è la desertificazione della Terra. Queste fabbriche danno origine anche a rifiuti liquidi, che non sempre vengono smaltiti nel modo più opportuno, ma invece vengono o sotterrati e così facendo inaridiscono il territorio o anche riversati nei fiumi di piccola portata. Così facendo, c’è il rischio che questi fiumi vengono usati per irrigare i campi, le piante che ne usciranno saranno anche loro tossiche. I proprietari di queste fabbriche preferiscono rischiare le proprie vite e quelle di persone innocenti piuttosto che pagare i centri di depurazione. Ci sono degli agricoltori che per vendere più ortaggi possibili vi usano delle sostanze chimiche che se ingerite in grossa quantità possono portare anche alla morte. L’uomo pur di avere e di guadagnare sempre di più mette a rischio la sua stessa vita.
