Vado a letto pensando che il rapporto tra e me e mia madre non sarebbe mai cambiato, ed io ho provato gelosia nei confronti di mio fratello più grande perché ho pensato siccome lui è il suo unigenito nato dalla sua pancia, lei vuole più bene a lui che a me e ai miei fratelli. Ma il giorno seguente, quando ho aperto gli occhi capii tutto. Mi sono accorta che non sono più me stessa: allora corro al bagno e mi sono guardata ed ero mia madre.  Corsi  subito a svegliare tutti e ho abbracciato tutti e poi ho domandato se qualcuno voleva qualcosa da mangiare a casa o volevano mangiare fuori. Alla fine siamo usciti e ho tenuto per mano tutti i miei bambini soprattutto Ana Paula che ho tenuta a braccetto. Dopo due ore  si  incominciò a fare buio così siamo tornati a casa e abbiamo mangiato tutti quanti insieme felici e contenti; dopo di che ci siamo visti un film in televisione e poi ho messo a letto tutti i miei bambini e gli ho cantato la ninna nanna sino a quando si sono addormentati gli ho  acarezato  il capo e poi me ne sono andata perché quello che ho sempre desiderato è solo un pizzico d’amore.
