Era un weekend, di sabato, stavo a casa mia con la mia amica Rebecca, a cui voglio molto bene. Ci eravamo appena svegliate, e non sapevamo cosa fare, e ad un tratto ci è venuta la "brillante" idea di preparare delle crepes. Ma c'erano tre problemi: il primo era che non sapevamo farle. Allora abbiamo cercato su internet e poi abbiamo chesto a mia nonna (che è una buona cuoca) e alla fine siamo riuscite a trovare la ricetta. Secondo problema, trovare gli ingredienti, abbiamo smontato la cucina e, trovati, ci siamo messi a cucinare. Abbiamo messo un po' di olio in padella, preparato  limpasto  e ce lo abbiamo versato dentro. Poi tolte dalla padella ci abbiamo spalmato la nutella. Terzo problema, avevamo la cucina sotto-sopra, e noi piene di farina. Abbiamo cominciato a pulire tutto. Finita l'operazione pulizia, ci siamo lavate noi e alla fine ci siamo finalmente gustate le nostre,  trallaltro  buonissime crepes. Le abbiamo fatte  assagiare  anche  hai  vicini i quali ci hanno fatto molti complimenti. Ho scelto di raccontare questa esperienza perché mi sono divertita molto e ho imparato una nuova ricetta e l'altra ragione, per cui la racconto è perché ho trascorso un bel momento con la mia migliore amica Rebecca, e penso che aver fatto questa cosa come tante che abbiamo fatto, abbia rafforzato il nostro volerci bene.
