Se io fossi un animale sarebbe molto difficile e molto scomodo perché gli animali non parlano in lingua degli umani,  ma  tranne i pappagalli o altri animali esercitati dalle persone, parlano in lingua degli uomini. Infatti io, se diventassi un animale vorrei essere un pappagallo. Un pappagallo con i colori molto vivaci, con il becco ricurvo di colore giallo e con le ali molto resistenti. Con queste ali volerei tutto il giorno osservando tutto il cielo azzurro, enorme come il mare. Sarebbe molto divertente ma anche un  po  pauroso perché se perdi l’equilibrio puoi cascare, quindi penso che è meglio volare prima dal basso e poi in alto. Sarebbe magnifico anche imparare la lingua dei pappagalli! 
Ma io voglio essere una bambina invece di un pappagallo perché se sei un animale non puoi fare tanti movimenti, devi prendere le cose con il becco come il pappagallo, non puoi camminare e respirare fuori   acqua come il pesce e altri animali acquatici. Ma se sono una bambina posso prendere le cose con la mano soprattutto posso usare le dita  prensiche , posso avere i capelli, e tutte le cose che non hanno gli animali. Quindi io voglio rimanere una bambina, Cristina Hyun, posso imparare a scrivere la lingua straniera come lo Spagnolo, Italiano, Inglese ecc.
