L’Uomo all’inizio era nomade, quindi si spostava da un luogo all’altro, perché il posto in cui viveva era inospitale o forse perché non c’erano animali da cacciare e quindi non poteva indossare pelli per ripararsi dal freddo e non poteva mangiare. Ancora non c’erano abitazioni stabili. Dopo quest’età l’Uomo cominciò a costruire le prime abitazioni e scoprì l’agricoltura. Questa scoperta fu molto importante, perché l’uomo non aveva più bisogno di procurarsi il cibo cacciando. Si formarono anche i primi eserciti e quindi anche le prime guerre e quindi l’Uomo aveva ancora bisogno di spostarsi. Dopo le prime civiltà ovvero nel 1492 d.C. Cristoforo Colombo insieme alla sua ciurma scoprì un continente “nuovo”, l’America, che era un continente sconosciuto nel resto del mondo. Ovviamente scoppiarono le guerre perché avevano molti tesori,avevano l’oro e non erano cristiani. Questi popoli furono massacrati dagli spagnoli,e quelli che resistettero si rifugiarono nel nord dello Yucatan, la parte più povera di quella penisola e furono terminati nel XVI secolo. Anche oggi ci sono le guerre, quasi tutte in Asia come: Pakistan, Afganistan e in Siria. Anche in Africa ci sono le guerre e qualche giorno fa alcuni  emigrati  sono morti in una barca a causa d’incendio. Quelle persone erano dirette a Lampedusa. In passato ci  furono  state la prima e la seconda Guerra Mondiale.
