Io ho deciso di svolgere la terza traccia perché ho l’occasione di descrivere, per la prima volta, la mia maestra delle elementari, Emilia. Io, come quasi tutta la mia classe, le ero molto affezionata: ci è sempre piaciuta per come era. Ci ha accompagnato nei nostri 5 anni, e, mentre noi crescevamo, cresceva anche lei, e conosceva sempre meglio: come parlavamo fra noi, il nostro carattere, il modo in cui ci mettevamo d’accordo. Lei era, però, molto severa se non sempre andavamo d’accordo con le sue decisioni, molte volte, soprattutto all’inizio, avevamo paura. Ma questo moltiplicava il piacere quando ci lodava per un bel tema o un opportuno intervento. Aveva vari oggetti con cui ci premiava, in prima elementare le stelline-stelle gialle che disegnava sul nostro quaderno: se il tema era particolarmente bello disegnava la leggendaria” stella luna-, in seconda, terza e quarta elementare c’era la scatola dei piedini (una scatola da scarpe con delle impronte di piede sopra, dentro vi erano dei foglietti con scritta una nota della maestra, ad esempio «ha fatto un ottimo lavoro». Il simbolo dei piedi significava che il bambino lodato faceva progressi, quindi “andava avanti”). Tuttavia, c’erano anche scatole e disegni per i lavori svolti male, come fulmini sul quaderno e una scatola nera in cui c’erano foglietti della maestra di orrendi lavori: noi eravamo l’unica classe della scuola che mantenne contatti con bambini  Brasiliani  e sostenevamo il “Progetto Aquilone”. Per i primi 4 anni di scuola a  Dicembre  organizzavamo il mercatino di Natale, in cui vendevamo oggetti fatti da noi (sottobicchieri, calamite, portapenne…) e poi donavamo i soldi per il progetto. Alla fine in Brasile hanno potuto aprire una scuola! La mia maestra era quindi proprio speciale. Ha arricchito i nostri 5 anni di progetti, incontri, campi-scuola. Purtroppo, noi eravamo la sua ultima classe. Ora è in pensione, ma ha con  se  molti ricordi delle sue classi. Emilia era molto molto brava; severa, ma brava. Un giorno vorrei andare a trovarla. Sono sicura che nessuno si dimenticherà di lei. Almeno credo: ha i capelli marroni, corti, occhi marroni che brillavano, a volte. Porta sempre i pantaloni, certe camicette e maglioni colorati di tonalità tenue. Ha quasi sempre una sciarpetta sul collo. In inverno indossa scarpe da ginnastica, in primavera preferisce i sandali. Adora la liquirizia e il cioccolato fondente, ha una scrittura svolazzante molto bella, legge in un modo appassionante e ci intimava di imparare così. È nata un giorno prima di me, il 16 novembre. Sono stata fortunata ad averla come maestra, davvero fortunata. Sono certa che nessuno, della mia classe, la dimenticherà e probabilmente neanche   si scorderà di noi.
