Quando in Francia regnava Luigi XVI le casse dello stato erano vuote e c’era una grande carestia. In seguito a questi fatti il re convocò gli stati Generali. Si riunirono a Versailles. La Francia era divisa in tre stati: il primo, a cui appartenevano i nobili. Il secondo, del quale faceva parte il clero e il terzo in cui c’erano tutti gli altri abitanti della Francia. Il primo intoppo ci fu per il sistema di voto, perché il Terzo stato voleva il voto pro capite (uno a testa), mentre il Primo e Secondo stato volevano un voto a stato.
Poiché il re non si faceva sentire, nel 1789 in una palestra dove si praticava la Pallacorda, il Terzo stato dichiarò caduti gli stati generali e si proclamò Assemblea costituzionale. Così ebbe inizio la Rivoluzione francese.
L’Assemblea decise che la Rivoluzione andava protetta con le armi, così conquistarono la Bastiglia.
Dopo un corteo di popolane parigine andò nel palazzo reale a Versailles e costrinse il re e la famiglia a trasferirsi a Parigi 
Poi il re tentò di scappare ma fu riconosciuto e arrestato. 
Poi Luigi XVI convinse la Costituente a dichiarare guerra all’Austria, con la Prussia (sua alleata). L’Austria riuscì a infiltrarsi nel territorio francese e promise una strage se si fosse fatto del male al re e alla regine. I sanculotti rapirono il re e gli tagliarono la testa con la ghigliottina. 
Dopo la morte di Luigi XVI prende il comando Massimiliano Robespierre, appartenente al club dei Giacobini, diventando un dittatore e tagliando la testa a tutti coloro che erano contro la Rivoluzione.
Ma poi iniziò a ghigliottinare anche i rivoluzionari, così venne giustiziato.
Per un breve tempo ci fu il Termidoro.
Poi un giovane comandante chiamato Napoleone Bonaparte, famoso per aver conquistato l’Italia, fece un colpo di Stato proclamandosi “primo console”.
Così finì la Rivoluzione francese.
Napoleone morì avvelenato per mezzo degli inglesi.
Il generale Lafayette, prima di combattere durante la rivoluzione francese, combatté in America, altra repubblica federale che aveva una dichiarazione dei diritti del cittadino simile a quella francese.
