Io ho una sorella di nome Giada, ha quasi sei anni, ha gli occhi marroni, ha i capelli castani, frequenta l’ultimo  hanno  di materna, è una bambina molto  Dolce   Midice  sempre:”sei il fratello migliore del  Mono  ti voglio bene Manuel. Ogni tanto litighiamo  Per  il computer e  Per  i giochi, o per altre cose.  lei  al computer vuole vedere sempre le Winx e io le partite di calcio, allora mamma leva il computer a tutti e  Due . Mia sorella ha cinque anni ne dimostra molti di più tra un po’ il 29 aprile sarà il suo compleanno e il regalo sarà la bicicletta delle Winx.
