Zia Giuditta  ha  il fisico cicciotto, era una donna di 30 anni circa, simpatica e dolce ma andò a sposare Franco, un uomo brutto e arrogante, ma ricco. Lei era una donna fissata con l’ordine. A me  sembra  una donna per bene ma ogni tanto mamma parlava male di lei, dicendo che si era sposata con Franco solo per i soldi. Si riconosceva per la  sua  voglia che aveva sulla schiena: un serpente che spezzava un cuore, ed un’altra che aveva sulla gamba a forma di soldi. Lei passò alla storia per la sua ricchezza e la sua rigidità.
