Mi ricordo bene quello che ho provato quando sono stato per la prima volta fuori dall'Europa.
In Asia mi sono sentito sperduto in un meraviglioso mondo completamente nuovo.
Mi piacerebbe sentirmi ancora così, in una realtà che mi stupisse con colori, suoni, parole sempre diverse.
In Africa mi sentirei piccolo in confronto alla natura e all'immensità del continente.
La mia immaginazione mi fa vedere l'Africa potenza naturale, che però ha delle profonde ferite: la fame, la siccità, le guerre.
Mi sembrerebbe di avere un'infinita terra da esplorare, piena di sorprese e diversità.
L'incontro con nuovi popoli mi aprirebbe la mente.
Imparare la loro lingua, la loro cultura, la loro arte mi renderebbe una persona migliore.
Lontano dall'Europa mi sentirei estraneo a ciò che mi sta intorno, ma allo stesso tempo legato a quello che vivrei.
Poter andare fuori dall'Europa, dove si vuole nel mondo è sinonimo di libertà, anche se a volte le guerre e le crisi economiche lo impediscono.
Vorrei diventare un fotoreporter per poter conoscere le bellezze del mondo
