A  mi  è capitato molte volte di essere  data  da parte, mi è capitato  propio  l’anno scorso, quando stavo in una classe con molti gruppi di amici e non mi volevano per niente. Ogni giorno che c’era da fare un lavoro in gruppo io rimanevo sempre  desola  perché  i  altri erano  gia  preparati. Io dovevo sempe stare  dasola  a fare i compiti, nessuno  non  voleva essere il mio compagno di  banco e ci stavano solo se erano  obligati .  Fra questi gruppi  cene  era uno che mi  pendeva  sempre in giro, mi facevano  i   sgambetti , mi spingevano e  non  smettevano solo se mi mettevo a piangere. Se io mi mettevo a litigare con uno di loro,  i  altri gli venivano sempre  in corso   sugerendoli  le cose brutte che mi doveva dire. Dopo un  pò  di tempo avevo cominciato a dire parole brutte e a dare qualche schiaffo per difendermi.  Addiritura  uno di loro mi aveva preso un panino e lo aveva buttato  al  secchio, quella volta mi ero  arabbiata  tantissimo, la classe si era messa intorno a noi due cantando canzoni stupide di lotta e  alora  Mastroiani cominciò a insultarmi e poi cominciò ad alzare la mano e gli diedi uno schiaffo per paura e per non farmi fare male. Mentre  i  altri compagni dicevano battute stupide lui si  arrabio  ancora di più e cominciò a dirmi parole  brutissime  e a quel punto anche io cominciai a prenderlo in giro , ma poi  veni  la prof e tutti  seneerano  andati ai loro posti e lui si calmò. C’era stato anche un giorno quando Gabriella e Irene le mie due amiche della classe, cominciarono a difendermi, anche se io non volevo perché sapevo che quel gruppo era pericoloso, non ero contenta perché, le mie amiche rischiavano anche loro di farsi male. Quest’ anno invece mi è  succeso  che la classe ha scoperto il mio segreto e non so quale delle mie amiche  ielo   alba  detto e così tutta la classe  ha scoperto  il mio segreto, ma questo ora non mi offende perché ora in questa classe mi sento meglio, non sono così triste di essere rimasta bocciata perché  seno  sarei rimasta in quella brutta classe dove non avevo nessun amico. Sarei stata triste ogni giorno per questo, questa classe mi piace di più, perché non mi offende nessuno e tutti i compagni mi sono amici, non  trascoro  più le giornate stando  dasola  e piangendo. In questa classe  o   de  ottimi amici a cui voglio molto bene.
