Secondo me la musica è molto importante, ha grandi poteri sulle persone, riesce a trasmettere messaggi profondi e a influenzare le loro opinioni, oltre che essere per noi ragazzi un mezzo per poterci calmare e uno svago.
Che sia una canzone o semplicemente un brano musicale non ha importanza, come non ne ha se ascoltiamo del rap o della musica etnica; la musica, in ogni caso, ci può insegnare qualcosa. Quando sono arrabbiato e sono in difficoltà la musica è in grado di tranquillizzarmi e di farmi riflettere, dandomi fiducia in me stesso e riaccendendo la fiamma della mia forza di volontà. Anche suonare il pianoforte comunque mi dà un senso di carica e riesce a farmi dimenticare i miei brutti pensieri, specie quando suono brani che mi piacciono. La musica è un mezzo di espressione e molti cantautori hanno cantato contro le ingiustizie attraverso le loro canzoni come ad esempio Bob Dylan, un cantautore di fama internazionale, anticonformista, che stimo molto per i contenuti pacifisti dei suoi bellissimi testi.
Io considero la musica in tutte le sue forme una vera e propria arte che non bisogna tralasciare. Io amo la musica perché puoi trasferire tutte le tue sensazioni e pensieri brutti o belli che siano in modo accessibile a tutti e ascoltare quelli degli altri e comprenderne il significato. Ovviamente ognuno ha i suoi gusti ed è libero di ascoltare quello che vuole ma  a  molti per paura di non essere accettati sono costretti a non seguirli e questo comportamento non mi piace assolutamente  (...)
