Questa estate sono successe molte belle e pure brutte cose.
Di belle cose è successo che siamo andati a  Pariggi  solo io e mia madre, perché mia sorella non  volle  venire e quindi mio padre  restò  a casa. A Parigi abbiamo fatto molte cose ad esempio siamo andati in bicicletta per tutto il giorno. Abbiamo visto moltissimi posti come monalisa e abbiamo visitato le chiuse delle barche, siamo andati con la metro che era gigante. Un giorno siamo andati  ha  vedere la torre Eiffel  con  cui abbiamo preso un ascensore che andava altissimo, quando eravamo in cima era bellissimo e si vedeva tutta la città. Gli ultimi due giorni siamo andati a Disneyland: era molto bello però c’erano soprattutto cose per bambini ma c’erano due montagne russe bellissime soprattutto una dedicato al rock, poi siamo tornati all’hotel a dormire e io mi sono sentito malissimo.
La mattina dopo abbiamo ripreso la metro e siamo tornati a casa infine siamo tornati a Roma. Questa vacanza mi è piaciuta moltissimo perché ho visto molte nuove cose. A Roma a un certo punto siamo andati a Sperlonga con Renzo e mamma. Il primo giorno siamo arrivati tardi quindi siamo subito andati a dormire, il secondo invece siamo andati al mare ed è stato molto divertente abbiamo comprato un piccolo pallone blu e un lettino per rilassarci in acqua, ma noi invece abbiamo fatto finta che fosse una tavola da surf chi ci rimaneva per più tempo vinceva.
Verso l’ora di pranzo siamo andati a prendere una granita. L’ultimo giorno abbiamo preso il pedalò con il trampolino e ci siamo divertiti tanto; ad un certo punto però abbiamo visto una piccola medusa e Renzo e io ce ne siamo accorti e quindi Renzo non si tuffò andammo da un'altra parte e lì si ripreparò ma a un certo punto vedemmo una medusa gigante e alla fine passò la voglia di tuffarci e farci il bagno. Alla fine tornammo a Roma. Questa vacanza mi è piaciuta tantissimo soprattutto perché c’era un amico con me.
