L’ halloween  più bello della mia vita.
Era il 31 ottobre 2013 e come tutti gli anni io mi riunisco con degli amici per fare dolcetto o scherzetto. Pensavo che fosse un  halloween  come tutti gli altri, ma mi sbagliavo. Il pomeriggio, verso le 18:00, andai a casa di una mia amica che abita sopra di me ed ha una sorella molto brava a truccare di nome Giulia. Ero contentissima di stare con loro perché sono molto simpatiche. Giulia appena arrivai si mise subito al lavoro. Truccò me e la mia amica nello stesso spaventoso modo. Avevamo una parte della faccia completamente ricoperta di trucco nero e l’ altra parte di trucco bianco, separate da una linea di matita nera, e per finire una cicatrice che sembrava reale. Appena finito, arrivarono a casa della mia amica anche i miei genitori con mio con mio fratello Jacopo e mia sorella Zoe. Era arrivata l’ora di dolcetto o scherzetto, così preparammo le nostre “zucchette” e uscimmo fuori. Facemmo il giro di tutto il palazzo e ovviamente nessuno volle saperne di scherzetti, così le nostre zucchette si riempirono velocemente. Ormai le nostre zucchette erano totalmente piene così tornammo a casa della mia amica. Per far passare il tempo più velocemente iniziammo a farci delle foto e a giocare. Il tempo volò in fretta scherzando con le mie amiche. Ad un certo punto mia madre ci interruppe, mi fece scendere giù a casa mia e quando io chiesi spiegazioni mi disse una frottola per non farmi capire qual era il suo intento. Arrivata giù trovai davanti al portone del mio palazzo la mia migliore amica Eva con sua madre. Le feci entrare e tutti insiemi ci accomodammo a casa mia. I miei genitori dopo molti preamboli ci diedero una busta dal contenuto misterioso. Eva ed io impazienti aprimmo la busta e … dentro ci trovammo i biglietti per il concerto dei nostri idoli.  capì  che non mi sarei mai dimenticata quel  halloween  e tutta contenta tornai dai miei amici a giocare e a pensare che a luglio avrei incontrato gli  one  direction!!!
