Ho immaginato di essere genitore di me stesso per un giorno, così mi vengono in mente tante cose che vivo di mia madre. Se fossi mia madre darei più importanza al lavoro per guadagnare più soldi e per fare stare bene mio figlio e per non fargli mancare niente. Questo in realtà mamma lo fa già però se io fossi genitore strillerei di meno a mio figlio perché lui potrebbe rimanerci male, infatti  celte  volte non è opportuno strillare spiegargli le cose con molta calma così ti ascolterà sempre e ti darà sempre ragione.
Io da genitore mi arrabbierei molto se mio figlio  andrebbe  male a scuola o se andasse in giro con brutte compagnie. La cosa che mi fa più innervosire è se mio figlio venisse a casa molto tardi perché mi preoccuperei. Se fossi genitore, mia madre  imparticolare , mi dispiacerebbe molto non poterlo vedere alle partite perché lavoro e quindi ci va solo il papà infatti se fossi mia madre andrei sempre a vedere Manuel. È molto felice perché gli piace avere tutti e due i genitori che lo vedono alle partite.
