Caro professore, oggi ti voglio parlare della mia band musicale preferita, gli One direction.
Comincio a raccontare dal principio. Tre anni fa questi cinque ragazzi sono andati ai provini dello show televisivo “XFactorUK”, uno dei ragazzi di nome Liam Payne già tre anni prima aveva provato ad entrare nello show m purtroppo non c’era riuscito a causa della sua giovane età. Questi quattro ragazzi inglesi di nome Harry Styles, Zayn Malik, Liam Payne e Louis Tomliman e il ragazzo irlandese Niall Horan avevano provato ad entrare a XFactor UK da solisti. Hanno superato tutti e cinque a prima audizione a alla seconda sono stati eliminati. I giudici, però, capirono che non potevano lasciar andare via quei grandi talenti, così il 23 Luglio 2010 alle 20.22 unirono questi cinque solisti in un gruppo che chiamarono One Direction. Insieme superarono molte altre prove fino ad arrivare ala finale insieme ad altri due cantanti. Loro sfortunatamente arrivarono terzi ma uno dei giudici di nome Simon Lowell disse che la loro storia non sarebbe finita lì Alla fine di XFactorUK gli One direction firmarono un contratto con la Sony Music con la durata di tre anni. Durante lo show i ragazzi fecero dei video diari ambientati su delle scale. Gli One Direction durante i video sono loro stessi senza fingere di essere qualcuno che non sono.
Ebbero subito moltissimo successo e le fan impazzirono per loro. Il loro primo singolo fu What makes you beautiful che scalò subito le classifiche in Inghilterra e in molti altri paesi. Nel 2011 uscì il loro primo album Up all night. Anche se era solo il loro primo album divenne famosissimo. Ormai avevano milioni e milioni di fan in tutto il mondo. Quei cinque ragazzi giovanissimi ancora non potevano credere che, anche essendo arrivati terzi avevano avuto così tanto successo. In quell’anno fecero anche il loro primo tour: L’Up All Night tour che comprendeva tappe ovunque. Nel 2012 uscì il loro secondo album, Take me home, e anche il loro secondo tour: il Take me home tour che è finito quest’anno. Ci sono state anche due tappe in Italia, una a Verona e una a Milano. Quest’anno sono successe moltissime cose riguardanti i ragazzi. Prima di tutto il 25 novembre è uscito il loro terzo album. Midnigh memories e il prossimo anno comincerà il loro terzo tour: il Where we are tour. Sempre quest’anno è uscito il loro primi profumo: Our moment, il loro secondo libro, Where we are, e il loro film: This is us. Il prossimo anno per la prima volta io e Agnese ci saremo. Il 28  Giugno  2014 noi andremo ad un loro concerto a Milano. Il loro film, This is us non è un semplice film. In questo “film” loro non fanno gli attori, loro si fanno solo registrare mentre fanno le cose che farebbero anche senza avere una telecamera davanti. Per questo si chiama This is us (questi siamo noi), proprio perché sono  sé  stessi. Gli One direction hanno dimostrato di amare molto l’Italia. Il prossimo anno faranno tre tappe: due il 28 e 29 giugno a Milano e una il 6 Luglio a Torino.
