Molti ragazzi dicono che i videogiochi sono divertenti, realistici e paurosi, ma possono causare cose positive e negative le cose  negative  possono essere: fare amicizia tramite partite online, parlare con gli amici dei giochi, ma purtroppo ci sono conseguenze negative come attacchi di rabbia, nervosismo, mal di testa e occhi rossi. I miei genitori non sono molto d’accordo che io passi molto tempo a giocare. Un gioco che si chiama WI fit plus ci pratichi lo sport. Nei videogiochi i giovani sono più veloci degli anziani. I giovani passano molto tempo davanti ai videogiochi.
