Di dolori fisici ne ho provati molti ma il più forte era quello   quando noi ragazzi andavamo al campo sportivo. Per arrivare a quel campo si doveva atraversare un  murretto . Da lontano era piccolo, ma da vicino era gigantesco. Tutti ragazzi sono scesi senza farsi male, ma io mentre scendevo mi sono rotto la gamba. Era strano, perché io non piangevo… io ridevo! Così camminavo ridendo! Questo è il peggior dolore fisico che ho avuto, ma ci sono anche  un   altro   tipo  di dolore… dolore psichico. Il dolore psichico mi  era  capitato in questo mese, quando era una normalissima giornata: i voti, i temi, le punizioni e i professori. Quando tornavo a casa mi ha telefonato mio padre  che diceva  che mia madre  è  andata in Ucraina. Quando mio padre è arrivato a casa (e c’ero  anchio ) mi ha detto che la mia bisnonna  è  morta.  cio  ancora il dolore che è dentro di me e penso, se  tornero  in Ucraina, lei non ci sarà più. Questi sono i miei dolori  che  non  vollio  neanche parlarne tanto  di loro .
