Quando  lego  un libro mi fa sentire bene rilassata e per esempio quando sto a scuola mi  arrabio  con qualcuno mi dà fastidio  sè  anche dopo facciamo pace un po' di rabbia mi rimane dentro e quando vado a casa prima di tutto lego qualche pagina e mi rilasso e dopo ricomincio la giornata   bè    fine giornata con i miei genitori (...) perché sé non  legevo  facevo  brutte  fine per esempio mi danno  dei  punizioni  o pure  mi fanno andare a letto senza mangiare!  per  fortuna ci sono dei libri per non  cadere  queste cose brutte!
Quando non riesco rilassarmi  legendo  qualche  paggine  ascolto la musica di tutti i tipi!
Quando sono  davero  triste mi piace ascoltare le musiche tristi  ansi  molto tristi così mi sfogo!
A me piace fare tante cose per farmi rilassare: giocare con le Barbie lo  sò  che   da bambini piccoli gioco  perche  mi piace primo e secondo perché non ho un cellulare simile  al  altri e non ho tutte le cose che hanno loro e allora gioco!!!
È molto divertente preferisco giocare con le barbie che stare sul  complutere  non mi piacciono!!!
Io sono un  po  diversa  da  altri ma mi piace come sto!!!
