Mentre noi ci lamentiamo di dover andare a scuola, ci sono altri ragazzi che non si possono lamentare di dover lavorare. Non si possono lamentare perché se no vengono picchiati, frustati, come degli schiavi. Dei baby-schiavi. Possono provare a scappare, ma anche se riescono, dove vanno? E poi ci sono anche alcuni ragazzi che vengono sfruttati dai propri genitori. Io non riesco ad immaginare. Quasi tutti i vestiti che compriamo sono stati cuciti da bambini e ragazzi, che invece di andare a scuola lavorano. Credo sia una delle cose più ingiuste, ma ci sono moltri altri che pensano sia una cosa giusta e normale. Ci sono organizzazioni contro lo sfruttamento, ma non bastano. Forse in un giorno non lontano non ci sarà più lo sfruttamento. Questi ragazzi neanche vengono pagati, e se vengono pagati, guadagnano un euro per 12 ore circa di lavoro. Oppure per un pasto al giorno. Ci sono tantissime testimonianze di ragazzi che sono riusciti a scappare.
Questi ragazzi non lavorano solo con i tessuti ma fanno anche i soldati.
Non riesco ad immaginare quanto sia brutto e doloroso, ma so che è terribile.
