Le trasformazioni ambientali possono essere fisiche e biologiche, questi cambiamenti sono dovuti all’urbanizzazione, cioè alla costruzione di palazzi; centri commerciali, industrie, strade, la maggiore popolazione, più modi di viaggiare, più comodità  Invece le conseguenze negative sono l’inquinamento, per via dello smog, delle auto e delle industrie, che gettano anche prodotti tossici nei fiumi, mari e nei laghi che bagnando i campi  intossicano  i vegetali; sottraggono anche i campi da coltivazione o l’allevamento, che porta alla riduzione di lavoratori nei campi e di prodotti interamente biologici. L’ inquinamento porta anche alla nascita di bambini malformati, un altro danno pericoloso che avviene a Venezia sarebbe l’inondazione,causata dall’interramento delle barene che non permette alle maree di passare naturalmente e con il passare del tempo le inondazioni a Venezia aumentano sempre di più, fino a quando non verrà immersa dall’acqua. Infatti è stata chiesta la collaborazione da parte di tutti a inquinare meno con la raccolta differenziata e non gettare sporcizie nei mari, perché esistono isole di immondizia galleggiante nel mare.
