Le mie vacanze sono state molto belle e divertenti. Mi sono divertita soprattutto quando sono andata un paio di volte al mare con la mia amica del cuore Pierpaola. Ogni volta appena  arivavamo   ci  andavamo a fare il bagno e abbiamo fatto le capriole e le verticali in acqua. Quando andavamo a casa eravamo tutte distrutte, infatti dopo aver cenato ci siamo addormentate subito. Però al mare con Pippi non ci sono potuta andare per due settimane perché sono dovuta partire  a  Napoli però mi sono divertita molto perché  la  c’erano dei miei cugini che avevano la mia età. Infatti appena arrivata siamo andati a farci il bagno alla loro piscina. Poi dopo esserci  ascugati  abbiamo giocato, e dopo siamo andati a cenare. Dopo aver cenato siamo andati tutti a dormire. Noi tutte le mattine andavamo o al mare o in piscina. Il giorno più bello  che  sono andata al mare è stato quando ci sono andata con tutti i parenti di Napoli è stato bellissimo e molto divertente. Lì c’era anche la pista da ballo, e ci stavano delle scale che ti portavano ad una specie di bar  che  lì  ci stavano  i tavoli per mangiare. Lì era bellissimo.  l ’acqua era pulita e  ci stavano  tanti scogli su cui arrampicarsi ma l’unica cosa brutta è che al posto della sabbia c’erano i sassi e infatti tutti si facevano il bagno con le  ciabatte . È stata veramente una giornata indimenticabile. Invece il giorno più bello  che  sono andata in piscina è stato quello quando sono andata con papà. Quella piscina è molto grande e ci sono piscine idromassaggio,la piscina  che  fanno le onde, e le piscine per i piccoli. Mi sono divertita molto ad andare sugli scivoli d’acqua.
