I miei desideri sono molti e vari ad esempio girare il mondo e avere tutte le apparecchiature più sofisticate ma il desiderio più grande è fare l’astronauta. È il più grande desiderio della mia vita! Affrontare l’ ingnoto , volare in uno spazio  in’esplorato . Sarà un’emozione molto bella, già sento il brivido freddo della tuta che dovrò indossare. Però se non riuscirò a fare l’astronauta vorrò intraprendere il lavoro del paleontologo. Con i vari ritrovamenti che potrei fare  che  guadagnerei tanti soldi e  che  potrei realizzare l’unico sogno di mia madre, la crociera, pure quelli che mi aspetto in futuro…
Mi spiego meglio: riuscire a realizzare i miei sogni è il più grande desiderio mio e di mia madre che si preoccupa tanto per me perché mi vuole bene quindi mi impegnerò al massimo per raggiungere il mio obbiettivo.
