I leoni infurbiti
Un  leone  affamato, cerca qualcosa da mangiare, trova una Formica, ma è troppo piccola vede una Cicala, ma vola troppo in alto, camminando ancor di più vede un Cavallo e dice: «Questo me lo mangio!!»
Allora il Leone si avvicina sempre di più, finché si trova a pochi centimetri dal Cavallo quando il Cavallo scappa via perché ha sentito un fruscio dietro di se.
«Che strano Cavallo!» Sospira il Leone. Poi continua a cercare e trova un altro Leone e gli chiede: «Hai fame? Io si! Sto cercando qualcosa da mangiare!» L’altro Leone gli dice: «Io, si ho molta fame! Mi è appena sfuggito un Cavallo!» «Che coincidenza, anche a me mi è scappato un Cavallo, ma ora che siamo in due nessuno ci può battere!»
Così si  incamminarono  e  trovarono  un Cavallo, lo  circondarono  e, il Cavallo, senza via d’uscita, si arrende e: splat, gnam, crunch i Leoni  mangiano il Cavallo!!
La morale della favola è: l’unione fa la forza.
