Un episodio particolare che mi è capitato?  Bè  sono successe tante cose, ma la più particolare mi è capitata quando sono stato in Sardegna, in un villaggio chiamato ”L’Alba d’Orata”. Là mi è successa la cosa più inaspettata di tutto il villaggio: avere un amico. L’ho conosciuto il secondo giorno quando stavo nel villaggio, e da quel momento siamo diventati migliori amici (del villaggio ovviamente). Praticamente stavamo sempre insieme anche quando andavamo al mare, quando i nostri genitori decidevano di andare da qualche parte e quando nuotavamo in piscina. E la notte, quando tutti gli abitanti del villaggio guardavano lo spettacolo notturno noi eravamo seduti sui lettini che erano vicini alla piscina e giocavamo a “Head Soccer”. Oh mamma! Mi sono dimenticato di scrivere il nome del mio amico: Tommaso! Va  bè , ora che ve  lo  detto continuiamo la storia. Ci divertivamo tantissimo noi due: sia nella piscina, sia nel villaggio. Nel villaggio c’erano anche degli animatori  che organizzavano dei piccoli tornei  dove io e Tommaso abbiamo vinto una volta dei diplomini di carta dove c’era scritto il tuo nome e il nome del torneo… una carta di valore povero. Io, ad esempio, ho vinto il torneo di memory mentre Tommaso non mi ricordo che torneo aveva vinto. Il pomeriggio tutti i ragazzi si radunano per giocare al gioco più tradizionale dell’intera Italia: il calcio! Il campo non era grande, nemmeno medio, era piccolo, ma ci riuscivamo a giocare lo stesso. Alla destra del campo c’era un garage dove era parcheggiata una specie di macchina da golf e quando al palla finiva lì, un gentile signore ce la restituiva. Quando me ne sono andato (prima di Tommaso) ci siamo scambiati i numeri di telefono e così io lo chiamo, ma lui non risponde.
