Ciao io sono Dennis, ho 11 anni il mio sport preferito è il calcio, ho gli occhi marroni e i capelli neri mi piacciono i cani. Il mio difetto è che quando mi prendono in giro mi  arabbio  molto alcune volte  molto alcune volte mi sento un po’ turbato. Quando sono triste ho i miei amici che mi consolano e alcune volte il contrario, oltre al calcio adoro il basket, pallavolo, pallamano, Kick boxing. Mi piace andare a scuola, i miei professori preferiti sono: Rossella e Montinaro. Ho un cane e lo lascio libero di correre. Vorrei una vita tranquilla e allegra e spero che ci riuscirò.
