I gruppi sono formati da amici, stretti tra loro da un legame di amicizia pura. Purtroppo questo legame anche quando è ben “saldo”, anche per causa di un piccolo scherzo di cattivo gusto o di prese in giro molto pesanti riguardanti una singola persona, dovute alla goffaggine e all’essere imbranati, il gruppo anche per il comportamento non adeguato di una persona potrebbe sciogliersi. L’obbiettivo intenzionale del gruppo (essenzialmente scolastico), come proteggere ragazzi e ragazze più deboli, dagli atti di bullismo,  nella   quale la maggior parte delle volte vengono impauriti ragazzini rispettivamente più piccoli dei così detti “bulli”, aiuta i ragazzi a proteggersi anche da soli riferendo l’accaduto a genitori o/e insegnanti. L’essere soggetti al bullismo è dovuto oltre che all’essere goffi e pasticcioni anche alle attività sportive (in cui non si è molto portati); l’essere diversi da tutti  implicita  una grande sensibilità e una isolazione dal mondo  interno . Nel caso di una classe soprattutto delle medie e superiori (l’aiutarsi a vicenda serve per momenti difficili e momenti belli.) C’è bisogno di organizzazione e di comprensione nei confronti dei compagni. Durante le lezioni bisogna apprendere gli insegnamenti dei prof. e non interrompere le lezioni, impedendo a tutti di migliorare. Anche nel caso di verifiche o di test importanti bisogna “voler bene” ai compagni, nel senso che non bisogna sbagliare di proposito suggerendo risposte errate al compagno per abbassare il voto. Anche quando litighiamo tra di noi dobbiamo  mantenere  la nostra furia, contenendoci: per esempio nel caso dei segreti non bisogna riferire a tutti segreti o mettere in giro falsità e culunnie. Ci sono anche altri esempi  nella quale  si dà ragione al detto” l’unione fa la forza”. Nelle Isole Aran, che si trovano lungo la costa occidentale dell’Irlanda, non avere buoni rapporti con la gente significa che la vita quotidiana sarà molto più dura, e quindi difficile. Infatti fino al secolo scorso il tetto dei cottage, fatto con paglia intrecciata, anno per anno doveva essere rifatto; per i tetti c’è bisogno di una grande lavorazione, che richiede il massimo sforzo per tutti. Anche nella pesca nell’Oceano Atlantico c’è bisogno di mantenere la calma e di un grande sforzo fisico : lì i pescatori non sanno nuotare e quindi in caso di naufragio dovranno essere “duri”e cercare di sopravvivere. Con questo concludo dicendo: «Realizzare un’opera in comune o fare del bene per tutti può "salvare" grandi e piccole società!»
