Per me la questione dei telefonini in classe si potrà risolvere con il rappresentante e    rappresentantessa  compreranno due scatole e i cellulari  degli  maschi  lo  metteranno nella scatola del rappresentante e i cellulari delle femmine  lo  metteranno nella scatola della  rappresentantessa ; e le scatole lo consegneranno al coordinatore. Le scatole non si potranno mettere in classe ma  lo  dovrà tenere il coordinatore accanto a  sè  perché gli alunni potranno rubare  cellulare  preziosi come ipad, samsung galaxy s3, ecc. oppure tenere  chiuso  le due scatole e messe  nei  scaffali della cattedra; queste due idee sono le più sicure. Ma se il coordinatore sceglie la prima la chiave la dovrà tenere il coordinatore e alla fine dell’ora dovrà venire nella nostra classe  ha   consegnarcelo ; se sceglie la seconda la prof dell’ultima ora, dovrà  tenerlo  ma le prof. lo dovranno dare alla prof.  delle  prossima ora e così via.
Per me è meglio la prima perché è più sicuro che la chiave  lo  tenga una persona che sarebbe il coordinatore ma se il coordinatore non c’è per me è meglio che le proprie scatole  lo   tengono  i rappresentanti e  lo   mettono  in un posto sicuro come dentro lo zaino oppure sul tavolo ma la chiave  lo   dovrà  tenere soltanto  gli  rappresentanti e nella classe  si  potranno entrare solo alunni della propria classe.
Perché ho detto che è più sicura la prima? Perché la seconda  idee  è molto  faticoso  e la chiave si potrà perdere? Perché, quando finisce una prof. e l’altra prof. viene, la prof. della prima ora dovrà consegnarla alla prof. della seconda ora ma se la prof. della prima ora, perde la chiave o e si dimentica, la chiave si perderebbe nel nulla e tutti i cellulari dentro le due scatole   oppure  lo  potrà perdere il rappresentante o la  rappresentantessa  e il coordinatore   non vengono; le due scatole o li tengono i prof. o il rappresentante o la  rappresentantessa  che è venuto.
