L’evento strano.
Tanto tempo fa, circa 5 anni fa, ci fu uno strano evento: una misteriosa palla scesa dal cielo che raffigurava tutti i mondi che c’erano nell’universo in un’unica grande palla e da questa palla uscì un alieno strano e tutti gli agenti di polizia gli spararono ma ad un certo punto arrivò una specie di colosso che fece spegnere tutto con i suoi impulsi cinetici. Una volta che l’alieno cadde a terra, lo presero e lo portarono in un posto sotterraneo precisamente nell’area 51 e questo alieno sembrava un bambino non completo, ma quando lo portarono in sala operazioni il feto diventò una persona grande già  sviluppato . Questo alieno aveva poteri fantastici, poteva modellarsi in base alla materia che toccava, ma una ragazza lo liberò e lo aiutò a completare la sua spedizione  va  in tutti i laghi del mondo dove sono nascoste altre palle di quel genere  in tanto  al Central Park il colosso venne catturato e messo in un cilindro lungo fino a un centinaio di metri sotto terra e provarono ad incenerirlo, il colosso si  divide  in microscopici esserini che iniziarono a mangiare tutto e l’alieno sta con la  scenziata  vanno dove questa mega palla e, dentro la  scenziata  entrano questa specie di insetti microscopici ma l’alieno, innamorato,  da  costei  le  porge le mani e le preleva i moscerini e se ne va ne  tornato  di moscerini che avvolgevano la palla e  entrò  in questa palla e poi se ne va e il mondo viene salvato  sa  questo nuovo amore della scienziata.
