Roma 12 Settembre 2012
Caro diario,
 L’ anno scolastico è finito, e sono molto triste mi mancheranno i miei amici e tutte le cose che abbiamo fatto insieme e anche le nostre maestre che grazie a loro abbiamo imparato cose nuove. Anche se non c’ero tre anni già mi sono  afesionata  a loro questo l’ultimo anno io  lo  trascorso molto bene ma è l’ora di cominciare le medie. Le mie quatro migliori amiche si chiamano Letizia, Sharon, Beatrice e Ilaria sono le   che mi mancheranno di più e i loro balletti fatti insieme.
Le maestre si chiamavano Franca e Francesca, erano le mie maestre preferite e quando avevo bisogno di qualcosa loro mi aiutavano. Ti racconto che siamo andati per il camposcuola a Pestum e Pompei dove abbiamo trascorso 5 giorni bellissimi. Quelle cose trascorse insieme non le dimenticherò. Ma sono cominciate le medie e trovo i miei amici molto simpatici. Sono seduta con un bambino chiamato Omar, è molto simpatico ma molto  chiachierone  infatti in classe parla molto. I professori sono molto gentili ma quello che mi sta più simpatico è il prof. Gambrioli che ci fa ridere sempre. Ho conosciuto nuovi amici  ma  se sono arrivata da  occhi  giorni mi sono trovata molto bene.
Ciao caro diario.
