Ho deciso di scrivere la traccia numero tre, nella quale devo parlare di quando un mio grande amico mi ha tradito diventando un falso amico e quasi un nemico.
Io voglio parlare di Sebastian, un ragazzo che va in terza media alla Bonghi, lui è biondo e alto, con gli occhi blu, è cicciottello ma è comunque un po' aggressivo. Era molto divertente alle elementari, anche se ora è abbastanza arrogante perché ogni volta che viene a casa mia si impadronisce della mia camera da letto stando per moltissimo tempo sul computer a parlare, commentare e guardare cose su facebook, inoltre si impadronisce della casa portando tantissimi giochi di guerra e violenza che non mi piacciono granché.
Alle elementari eravamo inseparabili perché eravamo molto divertenti, generosi, altruisti e gentili, poi ero il suo unico e migliore amico perché tutti quelli di classe sua erano molto antipatici. Noi ci siamo conosciuti alla materna, e la nostra amicizia è  successa  dopo un grande litigio giocando a calcio; grazie al quel litigio io e lui siamo diventati amici come la mia e la sua madre. Da quel giorno ci siamo visti ogni giorno fino a quando lui è andato in prima media, da quel giorno è diventato molto arrogante e antipatico impossessandosi delle mie cose, barando a calcio ogni volta che faceva l'arbitro e quando giocava spingeva sempre e dava i calci a chi possedeva il pallone, un altro difetto che è maturato  e  di spingermi dicendo: «Oops, non l'ho fatto apposta!» Oppure: «Sono inciampato!». Un'altra cosa che odio di Sebastian e che non dice mai scusa, io comparerei Sebastian un po' a Cosimo il ragazzo che andrà a vivere sugli alberi maturando piccole disobbedienze, nel caso di Sebastian piccole arroganze e cattiverie. L'ultima cosa che non mi piace di Sebastian è che viene sempre invitato a mangiare dai miei genitori perché i miei genitori con i genitori del mio falso amico sono, stranamente, migliori amici come quando lo eravamo io e Sebastian alle elementari.
