Cosa ne pensi dell’amicizia? Volete saperlo? Questo è il mio turno. Io ho in particolare due amici, mio fratello e mia nonna perché sono due pilastri importanti della mia vita. L’affetto e l’amicizia che  M t="241" c="c'è"cè /M tra noi fratelli sono immensi. Io di amici non  ne   o  molti, d’altronde non ne servono molti per essere felici! Io come dicevo prima, ne ho pochi proprio perché nella vita si possono fare delle scelte essere selettivi e decidere di stare con chi desideriamo. L’amicizia “è il piatto forte” per tutti noi. La vita ci presenta varie portate, dal salato al dolce, ma l’amicizia rende caldo il pasto, “caldo” e allegro. Io però vi voglio parlare di  un’amico  ancora più particolare, mia  Madre . Con lei passo le mie giornate belle e brutte. Stiamo insieme tutti i giorni con l’armonia e la tranquillità di tutto il mondo. Non è il classico legame tra madre e figlio ma un legame ancora più completo che comprende amicizia affetto e comprensione da parte di una madre è raro! Non è da tutte le madri! Insomma una madre così non si trova facilmente! No! Ho una mamma portentosa!  Però  l’amicizia duri per sempre! Per la mia vita e il mio prossimo! Questa è un’emozione che non verrà mai "sterminata". Questo è il mio pensiero sull’amicizia!
