Un giorno stavo andando a un centro commerciale grande con i miei parenti e anche con i miei cugini (purtroppo) uno piccolo di 2 anni che si chiama Aarone l’altro di 14 anni che si chiama Stefano. Io e loro non andavamo mai  daccorod . Proprio in quel giorno mi dovevo occupare a tenere in braccio Aaron finché i miei e i suoi non  uscivano  dal negozietto di vestiti. All’inizio era calmo poi  cominciava  a scatenarsi come un pazzo mordendomi la spalla e dandomi i calci in pancia. A un certo punto non riuscivo a tenerlo in braccio e l’ho lasciato camminare per un po’. Dopo un po’ di tempo  iniziava  a correre da tutte le parti del negozio salendo su e giù dalle scale è riuscito persino a correre sotto il tavolo di un ristorante. Pian piano ci stavamo allontanando dal negozio di prima. Alla fine ero riuscito a prenderlo. Poi mi  ero girato  e non trovai più il negozio di shopping. Poi iniziai a cercare il negozio da tutte le parti, ma poi mi resi conto che mi ero perso. Dopo un po’ vidi una persona che mi sembrava di  averla   vista . Mi avvicinai e mi resi conto che era Stefano! Non  ci   havevo  creduto che lui ci  M t="222" c="aveva"haveva  salvato/M ma, era vero. E da quel momento siamo amici.
