Fin dai tempi più antichi l’uomo ha sempre viaggiato ed è andato alla ricerca di nuovi luoghi, ma ha fatto nuove scoperte anche rimanendo nella sua città. Gli uomini che hanno fatto le scoperte sono tanti, uno di questi è Cristoforo Colombo, che si mise in viaggio alla ricerca delle Indie, con le tre caravelle la Nina, la Pinta e la Santa Maria. L’uomo non viaggia solo per fare delle scoperte ma viaggia anche per un piacere personale, cioè che viaggia per divertirsi per andare in giro per il mondo e vedere nuovi posti visitarli imparare le culture dei cittadini del posto e scoprire il loro stile di vita.  l ’uomo deve sempre andare in esplorazione perché ha un bisogno continuo di ampliare il suo sapere e le sue conoscenze.  l ’uomo va anche in guerra per dimostrare la sua superiorità sul popolo sotto assedio conquistandolo si aumenta il suo territorio però quella civiltà viene distrutta. L’uomo si vede costretto a spostarsi per apprendere nuove cose ma anche perché il Paese è in guerra e non ha protezione o se no perché  a  problemi economici e non può più sopravvivere. I popoli che vengono conquistati apprendono comunque nuove usanze e lingue, per le guerre all’interno della città non c’è soluzione perché creano comunque delle differenze sociali e così alla guerra per la resistenza si aggiungono le guerre per la libertà sociale e culturale. In tutto questo il viaggio per l’ uomo non comporta solo nuove scoperte culturali o scientifiche, può portare anche  alla morte  alla morte perché potrebbe portare con sé sotto cattura anche invasori stranieri e portare così nuove guerre nella città, ma comunque ancora in questo caso il popolo attaccante impara lo stile di vita di quel popolo e il popolo del luogo impara lo stile di vita del popolo invasore. In tutto ciò si può capire che l’uomo continua ancora ad evolversi girando per altre città imparando le  loro  culture e attività, tornando poi al suo posto d’origine cerca di perfezionare i suoi difetti con quello che ha appreso nell’altro luogo dove è stato.
