I giovani passano molto tempo giocando ai videogiochi.
I videogiochi possono avere influenze negative o positive, le influenze positive sono che favoriscono l’amicizia però non sempre, certe volte si può anche litigare. I videogiochi per le persone che ci giocano sono: realistici, divertenti però anche un po’ paurosi e per vari strumenti come l’Xbox c’è un telecomando che si chiama Kinect che ti fa entrare nel personaggio. Le influenze negative sono più di quelle positive, come i videogiochi possono causare mal di testa ed occhi rossi. Ci rendono  nervoso  e  irritabile , si spendono molti soldi anche perché un solo gioco costa tra i 60 e i 70 euro però esistono anche sconti se non il joystick lo devi comprare. Poi tolgono  tenpo  e creano dipendenza, cioè che quando inizi non smetti più.
Possono anche causare comportamenti malati, come quando ti arrabbi prendi il joystick e lo butti a terra.
Ai  video giochi  non ci giocano solo i bambini o i ragazzi ma anche le persone grandi o anziane però a giocare sono più veloci e più pratici i giovani perché gli anziani sono meno pratici. Quando giochi tanto tempo o la  maggioranza  della giornata ti può venire una malattia che si chiama epilessia fotosensibile. Io penso che i videogiochi sono abbastanza divertenti però non fanno bene alla nostra salute. Io con i videogiochi non ci gioco tanto però ogni tanto ci gioco, io utilizzo la wii, l’xbox alla wii gioco con justdance che serve per ballare e sfidare gli amici, wii sport o wii play ed un altro gioco che si chiama wii fit plus e poi ho tanti altri giochi però gioco di più con questi.
