Se io fossi una musica sarei una canzone. È la canzone dei titoli di coda di “Breaking down parte2”. Non è né classica né rock; è lenta e rilassata. Quando l’ascolto provo un sacco di emozioni tutte insieme, mi fa entrare dentro me stessa dimenticandomi dell’esterno, dei problemi. La sento, la maggior parte delle volte, 
Questa canzone però mi fa anche un altro effetto, cioè che mi fa pensare alla mia saga preferita: Twilight, mi fa pensare alle mie scene preferite e mi fa quasi venire da piangere, perché la storia è bellissima. Io, in generale, adoro la musica… ma questa canzone è speciale, perché è come se quando la sento mi chiudessi in un mondo solo mio…
Sì, lo so, è abbastanza malinconica (assolutamente il mio contrario) ma penso che chiunque sia un po’ malinconica/o. Quindi questa canzone, fa uscire il mio lato diverso, il mio lato più malinconico, cosa che delle volte vorrei che uscisse.
Amo Twilight (ormai da quattro anni) e penso che questa canzone sia perfetta per il film.
Di certo questo non è il genere di musica che preferisco, mi piacciono più le canzoni movimentate, pop… ma questa è diversa da tutte! Ho scelto questa canzone per questi motivi e se dovessi essere una musica sarei questa, perché mi fa pensare a tante cose tranne che a quelle brutte!
