Purtroppo in questo momento non riesco a vedere una modifica in positivo dei diversi ambienti, poiché l’uomo crea molti problemi alla natura con atteggiamenti, nocivi anche all’uomo stesso, con l’uso esagerato di bombolette spray e altre cose come l’olio delle macchine, lo smog, lo scarico delle navi (petroliere)…e questo inquinamento ha creato il buco nell’ozono che ha come conseguenze disastrose il riscaldamento globale che porta lo scioglimento dei ghiacciai e la desertificazione. Lo scioglimento dei ghiacciai, va a diminuire i terreni abitabili poiché l’uomo interrando (come è successo in Sardegna: cioè avevano interrato un fiume che dopo un po’ di anni, per riprendersi il terreno, è emerso risucchiando un centro commerciale) i fiumi i laghi o alcuni pezzi di mare e dopo un po si ribella. Inoltre le alte temperature incontrandosi con correnti fredde creano vortici che a terra si manifestano come trombe d’aria e tsunami che dopo che sono passati, portando via tutto,desertificano. Entrambi gli eventi creano morti e distruzione. Quando parliamo di desertificazione pensiamo sempre a qualcosa che non ci riguardi, lontana dal nostro paese e invece anche in Italia ci sono posti a rischio di desertificazione: per la diminuzione di acqua piovana, per la pratica agricola insostenibile e per il numero elevato di abitanti; con un cambiamento sia sulla flora che sulla fauna. Quindi stanno notevolmente diminuendo i terreni agricoli su tutto il nostro pianeta, mentre la popolazione aumenta sempre di più. L’uomo continua comunque a disboscare creando così grossi danni alla natura. Eppure dovrebbe sapere che gli alberi ci danno l’ossigeno purificando l’aria, sono sia cibo che tana per molti animali, inoltre con le radici tengono fermo il terreno evitando le frane. Quindi solo disboscando cambiano l’aspetto della natura e scombinano l’habitat, creando problemi anche alla catena alimentare. Però disbosca perché deve costruire fabbriche che a loro volta inquinano l’aria e le acque contribuendo ancora di più a spezzare la catena alimentare. I fiumi delle fabbriche sono nocivi anche per l’uomo e i loro scarichi finiscono nelle  acqua . Quindi i pesci muoiono, e l’acqua inquinata quando evapora e poi piove pioggia acida, magari, sul terreno dove pascolano le mucche (che noi mangiamo) o dove coltivano la verdura che noi mangiamo. Continuano a costruire fabbriche perché l’uomo chiede sempre di più perché ormai siamo in una società consumistica dove il valore di una persona dipende dal suo cellulare, dalla marca di scarpe o da un giubbetto (di marca o alla moda). La pubblicità continua ad aumentare le nostre “voglie”. La natura parla chiaro ci manda messaggio ogni giorno: sono aumentati i terremoti, le alluvioni, gli tsunami e le trombe d’aria, ma l’uomo continua imperterrito facendo finta di nulla e invece la tecnologia ha fatto grossi progressi che però gli interessi politici ed economici non gli permettono di utilizzarle. Ad esempio i pannelli solari andrebbero a rovinare le industrie dell’elettricità.
