Era il 1986, mi trovo in campagna, insieme alla mia famiglia. Almeno prima era una famiglia: avevo quattro fratelli, mio padre e mia madre. Oggi però siamo rimasti in quattro: mia madre, mia sorella Jane, mio fratello Michael ed io. Perché?  Beh , facile, il resto della mia famiglia è scomparsa. Dove? In un bosco, e mio padre è morto.
Io mi chiamo Lottie, ormai ho 42 anni, sono nata nel 1972, abito in Irlanda, in un paese abbastanza isolato ma soprattutto piccolissimo. Ci sono  si  e no trenta persone e la  maggiorparte  sono anziane.
Quando è accaduto questo fatto io avevo solo 14 anni e ho avuto molta, molta paura. Ora vi racconto.
Nel 1986 ci eravamo trasferiti da poco in questo paesino dell’Irlanda e eravamo ospitati dai miei nonni. Mio padre cominciò subito a cercare una casa carina e che non costasse troppo. Purtroppo, però, era rimasta solo una casa ancora non venduta; era una casa abbastanza grande ma altrettanto rovinata. Aveva quasi tutte le persiane rotte e all’interno era piena di teli bianchi impolverati che coprivano tutti i mobili. Si trovava al confine di un bosco molto fitto e buio dove non c’era un’anima viva. Quella casa mi faceva paura, non volevo entrarci. Mio padre ci  costrinze , spiegandoci che era l’unica casa rimasta.
Appena entrati ci siamo sistemati ognuno nella propria camera, tranne i miei due fratelli, che si sono sistemati in camera insieme. Io però avevo troppa paura per stare in camera da sola e la stessa cosa vale per mio fratello Michael, così ci sistemammo tutti e due in camera di Jane, che fu felice di ospitarci.
Quella notte, c’è stata una delle tempeste peggiori  a  quale io abbia assistito. Non ha fatto altro che piovere, fare tuoni, fulmini e vento fortissimo.
Ad un certo punto sentii la porta della nostra camera scricchiolare, avevo paura. Vidi due occhi nel buio che andavano verso la camera dei miei fratelli. I miei genitori non si accorsero di nulla visto che stavano dormendo profondamente. Mi accorsi che quell’uomo, chiunque fosse stato, stava entrando nella camera dei miei fratelli e sicuramente non aveva buone intenzioni:  Mi  preoccupai moltissimo per loro, ma avevo troppa paura per andare a vedere cosa stesse succedendo.
Sentii un urlo provenire dalla camera, il mio cuore batteva fortissimo, avevo paura. Sapevo che in quella camera stava succedendo qualcosa di orribile.
Svegliai Michael e Jane, loro erano più grandi di me, così trovarono il coraggio e andarono a vedere; io li seguii.
Arrivammo nella loro camera , non era molto lontana dalla nostra. Aprimmo la porta e l’unica che riuscimmo a vedere era sangue, sangue ovunque. Loro non c’erano più. Ebbi l’istinto di guardare fuori dalla finestra. Vidi quell’uomo correre verso il fitto bosco con due grandi sacche macchiati di sangue in mano. Ero sicura che in quei due sacchi non c’erano oggetti, né animali, lì dentro c’erano i miei due fratelli.
Anche mio padre si accorse che stava succedendo qualcosa, così si alzò dal letto, si mise le scarpe e andò di fuori. L’uomo si accorse della sua presenza indesiderata quindi prese la pistola che aveva a portata di mano e gli sparò. Un colpo dritto al cuore. Non ci potevo credere. Come era possibile che avessi perso mio padre e due dei miei fratelli in una sola notte? Eppure  si , era successo. Quella è stata la peggiore notte della mia vita. 
Il mattino dopo mi svegliai distrutta, avevo ancora le lacrime agli occhi.
Io, mia sorella e mio fratello ci alzammo e andammo da mia madre a spiegarle cos’era successo quella notte. Lei cominciò a piangere e subito dopo cominciammo anche noi. Uscimmo tutti insieme per prendere un po’ d’aria e per farci una passeggiata. Arrivammo all’inizio del bosco dove avevo visto correre quell’uomo. Io notai una persona sdraiata vicino ad un albero. Mi avvicinai e vidi l’uomo che aveva rapito i miei fratelli e ucciso mio padre morto per terra.
Non so che sia stato a ucciderlo, ma non mi importa. Pensavo solo che non  gli  avrei ritrovati mai. Non ho mai capito il motivo di questo avvenimento e, ancora oggi, non lo capisco.
