Mi chiamo Eyton, ho 16 anni, vivo a Roma, in una famiglia, che mi ha adottato.
Vorrei raccontarvi la mia vita prima di arrivare qui.
Vivevo vicino a Parigi, in campagna, dove un signore, mi aveva comprato da  dei  zingari, per fare lavori di casa, come stirare, cucire, cucinare, e altri lavori di casa.
Io odiavo quella vita, lavoravo  interromente , dal mattino, alla tarda sera.
Perciò un giorno ha deciso di preparare un piano, per scappare da quell’inferno. Però il problema non era solo fuggire, ma anche rubare dei soldi, al mio capo, soltanto che li tenevano nella loro stanza.
Il mio capo lavorava in politica, e quindi lui tutti i giorni, dalle 11 alle 8 di sera stava a Parigi. Aveva una moglie, che non lavorava, e quindi l’operazione di rubare i soldi, era molto complicata.
Il giorno dopo, il mio capo aveva preso un’altra persona che mi aiutava a fare i lavori di casa; era una femmina, e si chiamava Rikita, veniva dal Bangladesc e anche lei era una bambina che veniva sfruttata. Due giorni dopo sarei dovuto scappare, ma c’era Rikita che mi aveva scoperto, ma allora, alla fine lei mi aveva chiesto di scappare con me, e due giorni dopo, siamo scappati, con i soldi rubati. Due giorni dopo, eravamo già dentro a un orfanotrofio, non proprio un orfanotrofio, ma un posto, dove anche lì ti sfruttavano; mi facevano lavorare, portare tantissimi mattoni, non ti facevano praticamente mangiare e lavoro continuato finchè dopo due mesi, una famiglia a chiesto di adottarmi, e io dopo un giorno ero già a Roma, in questa famiglia.
Adesso ho 16 anni, e vivo con due persone gentili con me che mi vogliono bene, senza sfruttarmi.
Sono felice, e dopo tutto quello che ho passato, spero di lasciarmelo alle spalle.
Eytan Modiano
