Un giorno in un piccolo paesino indiano viveva una famiglia conosciuta da quelle parti. Essi avevano un grande circo, dove la maggior parte della gente veniva per vedere la grande tigre: Richard Parker. Questa famiglia, era composta da: Ropò Orcon, mamma Din, e due figli Stasy e Piter. Un giorno in quel piccolo paese ci  fù  un terremoto che provocò una frana e la famiglia fu costretta a scappare. Salirono su una barca con tutti gli animali e scapparono. Dopo qualche ora ci fu un naufragio e la famiglia fu costretta a rimanere su una isola deserta. I primi giorni fortunatamente furono portate a riva dal mare delle scatolette di cibo. Dopo 2 settimane gli animali iniziarono a mangiarsi fra loro e dopo 4 settimane rimase solo la tigre. Dopo due giorni la famiglia era affamatissima e il papà propose di ucciderla e mangiarsela e con la pelle ci si sarebbero riscaldati, ma Piter voleva troppo bene a Richard e per questo glielo impedi. Calò la notte e il papà costrui una casa di palme per  coprissi  la notte. Durante la notte  Iter  sentì dei rumori uscì e vide il padre uccidere la tigre,  Iter  corse e stacco dalle mani del padre il coltello e lo uccise. La mattina seguente il 9° giorno la famiglia era  hai  limiti stava per morire allora  alla  madre decise di far bere  hai  figli l’urina. Essi la bevvero ma la mamma per darla a loro morì disidrata. Il giorno seguente la sorella decise di mangiarsi gli organi della mamma. Lo propose al fratello lui accettò e cominciarono a mangiarla. Dopo tre giorni ribevvero l’urina e la sorella decise di andare  a  cerca di cibo, trovò delle bacche appena viste le divorò e ne portò un po’ al fratello ma lui se ne intendeva e gli disse che erano bacche velenose e che   non avessero trovato un medico in un’ora sarebbe morta. Dopo un’ora niente da fare, lei era morta e niente dottore. A  piter  non era rimasto niente su cui sperare. E decise che per lui era arrivata la fine,  propio  quando arrivarono i soccorsi e lo portarono in un  ospetale  e lui fu adottato da una brava famiglia, si laureò in medicina e  divento  un medico  si   ala  classe.
