I Ghost in unità militare il maggiore David Walker detto “Hesc da la caccia a un Ghost Rorke che ha rapito il fratello di Hesc Logan Walker anche lui Ghost, insieme a Merrick e Kaagan dovranno salvarlo e uccidere Rorke che ha ucciso il padre di Hesc. La squadra è diretta a un carcere dell’esercito Federale in Siberia, arrivano  la  con un sottomarino, devono entrare da un portone sott’acqua, il posto è sorvegliato da delle guardie, con un fucile subaqueo mirano alla testa e li uccidono, gli obbiettivi sono salvare Logan, distruggere il carcere e recuperare dati sulla posizione di Rorke.  trovano  Logan, ma lui non ricorda più i Ghost e suo fratello.
Merrick e Kaagan piazzano il C4 e recuperano i dati. Merrick chiama un elicottero di soccorso per trasportare Logan, vengono attaccati da un elicottero Federale, vengono colpiti al motore con una mitragliatrice riescono a tenere l’elicottero.
Hesc si mette alla mitragliatrice dell’elicottero e riesce a colpire il guidatore dell’elicottero federalo.
Tornano alla base dei Ghost ma Logan non è più in  se  prende una pistola e colpisce Merrick al braccio arriva Hesc e lo stordisce con un pugno gli disse che cosa aveva lui non rispose, lo mandarono dal medico e disse che  ha  una commozione cerebrale, Rorke gli ha detto a Logan di uccidere Hesc e gli altri, il dottore disse che  riprendera  memoria tra qualche settimana. Il giorno dopo Hesc, Merrick e Kaagan vanno con la squadra d'attacco nella stazione in cui si stava Rorke, arrivano con gli elicotteri, lasciano la squadra e le altre unità Gost a due km dalla base Federale, cominciamo l’assalto e un inferno di fuoco, si infiltrano Hesc e gli altri, eliminano dopo mezz’ora tre unità federali, quando arrivano a una stanza irrompono e Hesc deve decidere di uccidere Rorke o di catturarlo, ha una pistola così Hesc decide di ucciderlo.
I Ghost conquistano la base dei federali e eliminano i federali si ritirano i federali, non era la fine disse Hesc, tornano alla base Ghost e Logan stava già meglio, per il coraggio dato da Hesc lo promuovano a capitano. Questa è la fine Rorke è morto e l’esercito federale è debole sarà la fine della guerra.
