Nel 2005 avevo 5 anni vidi una donna bianca e a l’orfanotrofio le persone bianche li chiamavano “muzungur” . Questa donna portava delle magliette con dei colori e ci chiese di colorare le magliette. Colorando mi sporcai e lei mi portò a lavarmi le mani. Lei cercava di parlarmi io invece avevo paura di lei. A un certo punto arriva il mio amico Kevin e disse che mi chiamavo Michael, lei mi rispose che si chiamava Chiara. Io feci finta di non saper scrivere il mio nome così mi insegnò a scriverlo. Dopo quel giorno ci parlammo molto.
Una mattina non la trovai più e cominciai a piangere. Dopo tre anni la rividi, mi portò in vacanza a Malindi, sull’oceano, poi mi portò in Italia. Nel 2008 dopo un mese mi riportò in Kenya. Durante le vacanze del Kenya veniva cioè ad  Aprile , agosto e  Dicembre  e portò pure i miei amici in vacanza. Tre anni dopo mi portò in Italia. Mi iscrisse ad una scuola chiamata Vittorino da Feltre dove fui messo nella sessione dove la maestra di Italiano parlava inglese così era più facile imparare l’italiano. Per un po’ di tempo stavo male. Pensavo che mi prendevano in giro. Stavo bene solo per l’orario scolastico perché in  kenya  mi alzavo alle 5 e in  italia  alle sette. Dopo sei sette mesi imparai l’italiano e mi trovai molto bene. Quando andavamo a vedere i film capivo. Il bello è che prendevo come comportamento in pagella ottimo perché non potevo parlare e non mi capiva nessuno in inglese e mia madre ad ogni ottimo mi faceva un bel regalo.
