Erano le tre di notte e dovevamo partire per l' eggitto  era il 18 luglio del 2010. Ero eccitatissimo non vedevo lora di prendere l'aereo era la prima volta che lo prendevo. Arrivati  a laeroporto  dovevamo fare la fila per prendere i documenti; fatto tutto siamo andati dentro un  pulman  che ci ha portato  a l'aereo , appena  lo  visto sono rimasto a bocca aperta. 
Sono salito sull'aereo era una sensazione  belissima .  l 'aereo era partito e già mi stavo  annoigliando , ed era passato soltanto un quarto  dora  e dovevano passare altre tre ore, non ce  lha  facevo più. Sono passate due ore ed ero contentissimo perché mancava soltanto un'ora.  l 'ultima ora mi sono messo a giocare a carte. Finalmente siamo arrivati, scesi dall'aereo siamo saliti sopra a un  pulman   dove  ci ha portato al  vilaggio , faceva caldissimo. E siamo finalmente arrivati al  vilaggio  ero contentissimo.  arivati  alla casetta che ci hanno dato ci siamo messi subito il costume e siamo andati in piscina e per tutta la settimana abbiamo fatto così.  insomma  è stata  un  esperienza  belissima .
