Io ero particolarmente legato alla mia maestra Anna Tordenti. Anna insegnava: italiano, storia, in quarta arte e per finire geografia. Io ero molto  affezionato  ad Anna perché insegnava bene, spiegava molto bene, e in modo chiaro ed era simpatica. Anna è nata a Roma nel 1951 perciò adesso ha sessantuno anni. Anna ha iniziato a insegnare nella mia vecchia classe quando stavo in terza elementare, prima mi insegnava Anna Maria. Anna Maria era molto simpatica però siccome viveva molto lontano dovette cambiare scuola. Io ero molto  affezionato  ad Anna Maria solo che in terza è andata via ed è venuta ad insegnarmi Anna Tordenti. La faccia di Anna dovrebbe fare carriera  per  un film horror di una strega che va in giro ad ammazzare la gente. Come avrete capito, Anna ha la faccia di una strega di un film horror. Anna ha i capelli lunghi biancastri e giallo ocra quasi color oro, ha la faccia allungata un po’ in alto, gli occhi marroni scurissimo quasi neri, che ti fanno un po’ paura la prima volta ma poi ci fai l’abitudine, proprio come  ho  fatto io e i miei compagni.  C’è  n’era solo uno che preferiva la maestra Caloggera Salvo, il suo nome era Sasha. Sasha è un ragazzo di undici anni, che faceva finta di menare tutti e di fare delle cose un po’ strane da grandi che è meglio non nominare. Solo nel secondo quadrimestre di quinta Sasha ha preferito Anna diventando meno aggressivo. Continuiamo la descrizione di Anna. Anna ha il naso un po’ allungato in avanti verso la bocca, ha la bocca sempre un po’ arrabbiata per il nervosismo perché sua mamma l’ha costretta a fare la maestra, Anna è magra e non è molto alta, quasi un metro e sessantacinque. Ogni volta che andavamo in gita lei e la mastra Caloggera ci minacciavano dicendo che non ci  andavamo  se  facevamo  i monelli, ma poi anche se  gli  facevamo ci portavano lo stesso, anche se Sasha faceva il monello, sapete è perfido. C’erano anche altri miei compagni che erano monelli oltre Sasha, erano Mohamed che viveva a Bracciano era della Costa d’Avorio e l’altro era Dario, Dario aveva la mamma  Australiana  e il papà siciliano. Dario ogni volta che Sasha o Mohamed lo disturbavano  lui  urlava a sguarciagola, peggio di tantissimi uccelli e Anna lo andava a coccolare, e Dario si sentiva meglio. Anna era severa solo quando stavamo a teatro e parlavamo, perciò portava in classe chi parlava a fare: grammatica, a  interrogarli  a sorpresa e a  farli  studiare. Anna cominciava la lezione sempre alle otto e mezzo e chi arrivava più tardi si perdeva tutta la correzione dei compiti dati, perché lei dava da leggere e completare ogni giorno un testo. Invece per il fine settimana te ne dava uno da completare e riassumere, due tre pagine da studiare e degli esercizi di grammatica a  secondo  di come ci comportavamo. Anna aveva due preferiti che negava di avere; erano Dario e David, il mio migliore amico che non vedo quasi mai. Spero di rivedere la mia maestra Anna e credo che la andrò a trovare uno di questi giorni all’uscita di scuola.
