Vorrei parlarvi di una mia compagna di classe, molto simpatica e sempre allegra. Si chiama Benedetta ed è una mia compagna di classe. Questo tema è come  se lo scrivessi a lei, perciò vorrei parlare proprio di lei.
Circa un mese fa  le  è morto il padre e perciò nelle ultime settimane è stata molto triste come se  le  fossero cadute  migliardi  di pietre in testa. Lei è una bambina molto intelligente, con fantasia,  ed  riesce sempre ad ottenere quello che vuole. Quando ho saputo che suo padre era morto volevo sostenerla ma non ho potuto perché lei non era lì con me perciò dopo due settimane lei tornò a scuola, un po’ triste, ma io e la mia classe  le  eravamo tutti vicino. L’importante era starle vicino e fare in modo di trattarla com’era prima e non diversamente, per non farla sembrare diversa. Le prime due settimane lei era molto triste e non parlava molto, ma ora, parla con noi, ed è più felice. Io so che lei la prenderà bene perché da quando la conosco so che è una bambina molto  ingamba .
Purtroppo anche a me da piccolo mi è morta una persona di famiglia,  mio nonno. 
Io spero che Benedetta continui a stare meglio, così per tutta la sua vita sarà più serena e sono sicuro che lei starà meglio ed avrà una vita felice e serena.
