Chiara e il delfino Paco
Su una spiaggia di Miami c’era una casa molto grande ed era abitata sa una bambina di nome Chiara e la sua mamma. Chiara era una ragazza simpatica, alta, bionda e affettuosa, aveva una migliore amica di nome Claudia. Sia Chiara che Claudia erano grandi amanti del mare infatti loro  passarono  molto tempo della loro giornata in spiaggia a fare castelli di sabbia, giocare a pallavolo e nuotare, erano veramente inseparabili. Chiara praticava il nuoto e Claudia giocava a pallavolo. La mamma di Chiara aveva paura a mandare Chiara in spiaggia di sera da sola, quindi la accompagnava e si  fecero  una passeggiata. Una bellissima giornata di agosto Chiara e Claudia furono invitate al compleanno di una loro amica in spiaggia. La festa era davvero grandiosa, divertente e piena di sorprese. Chiara si perse in mezzo alla festa e non trovò più Claudia, non seppe più trovare la strada di casa perché era sera, allora a Chiara venne l’idea di restare a dormire in spiaggia così la mattina poteva trovare la casa. Chiara  durante il  cuore della notte sentì  di   di strani rumori, si spaventò molto, quindi tentò di capire da dove provenissero, camminando per la spiaggia vide in riva al mare un povero delfino malato. Chiara, molto preoccupata, tentò di aiutare il piccolo delfino, allora prese delle medicine e gliele diede, il delfino dopo poche ore, guarì. Da quella sera il delfino Paco e Chiara diventarono migliori amici. La mattina seguente Chiara tornò a casa e abbracciò forte la mamma e raccontò tutto, ma la mamma non le credette. Chiara e Paco si incontrarono su uno scoglio che si trovava in mezzo al mare, Paco e Chiara vissero diverse avventure e visitarono il mondo marino; Chiara si fece moltissimi nuovi amici, passava talmente tanto tempo con loro che quasi si scordò di Claudia. La sera tornò a casa e le raccontò tutte le avventure che  ha  vissuto con Paco, ma la mamma le rispose: «Piccola  mai , queste sono solo favole, non puoi parlare con un delfino» Chiara, molto delusa se ne andò in camera a dormire e il giorno dopo portò la mamma con sé al mare e le presentò Paco. La mamma si scusò di non averle creduto, allora per farsi perdonare le regalò una bellissima muta, così ogni volta che Chiara andava con Paco, poteva visitare meglio il mondo marino e poteva giocare con i suoi nuovi amici. Durante il pomeriggio Chiara molto dispiaciuta andò da Claudia le raccontò perché non stavano più molto tempo insieme e le disse dove passava le sue giornate. Claudia accettò le sue scuse e la abbracciò forte,  sono  tornate di nuovo grandi amiche e si promisero di non litigare mai più. Chiara portò con sé Claudia allo scoglio e le presentò Paco e tutti i suoi amici, così tutti i pomeriggi Chiara e Claudia passarono di nuovo del tempo con Paco.
