Da sempre l’uomo viaggia alla ricerca di una nuova casa, cibo e una nuova terra. Nel suo viaggio l’uomo scopre nuovi continenti alcune volte scappa dal suo paese per la schiavitù, guerre o le carestie conquistando le terre l’uomo espanse il proprio territorio e trovò ancora più risorse e delle nuove coltivazioni nei suoi viaggi commerciali vendeva cibo sia via mare, che via terra. Di solito nei viaggi via mare si veniva attaccati dai pirati e via terra dai briganti. Nel 500 nelle guerre si inventarono i cannoni e la polvere da sparo, per difendersi l’uomo rafforzò le mura e si stabilì sulle colline per evitare che le palle nemiche entrassero nelle mura delle città. La città  assunze  una nuova forma e diventò a stella,  così  l’uomo scoprì che ci si poteva proteggere anche sulle navi: perciò si installarono dei cannoni anche sulle navi,  impiegare  nelle traversate atlantiche Cristoforo Colombo viaggiando verso l’India confermò la sua teoria che la tenda era rotonda e fece il giro del mondo. Molte persone emigrarono per la guerra e si rifugiano a Lampedusa, alcune  arrivano  sane e salve, alcuni invece  arrivano  già morti o sono dispersi.
