Ilaria Alpi è stata una giornalista italiana del tg3 uccisa insieme al cameramen Miran Hrovatin. Ilaria e Miran furono uccisi a Mogadiscio, in Somalia. Inviati dal Tg3 per seguire la guerra civile somala. Loro avevano scoperto un traffico di armi e di rifiuti tossici; i rifiuti venivano spediti in Somalia e venivano nascosti sotto la e strade, sotto il terreno o sott’acqua, in cambio l’Italia spediva armi illegali in Somalia. Per questo sono stati uccisi. Il novembre precedente il loro omicidio, è stato ucciso lo stesso informatore di Ilaria. Tutti i soldati italiani erano andati via ma loro volevano rimanere altri due giorni per girare un altro servizio. Dal loro hotel stavano andando in un altro hotel dall’altra parte della città. Sono arrivati, nella  geep , all’interno c’erano Ilaria, Miran, l’autista e una guardia armata di kalashnikov, per difenderli. Davanti all’hotel li attendeva un grande furgone immobile, con nove uomini armati, che partì insieme alla macchina di Ilaria. Dopo pochi metri, il furgone li superò e bloccò l’auto di Ilaria e Miran, poi scesero e spararono alla testa di Ilaria e Miran. Il conducente dell’auto e la guardia restarono vivi. Sulla scena dell’omicidio erano presenti due reti televisive: quella americana della abc e quella svizzera della rtsi. Successivamente l’operatore greco della abc fu trovato morto in una camera di albergo a Kabul. Invece Vittorio Lenzi, l’operatore della troupe svizzera, rimase vittima di un incidente stradale a Lugano, non chiarito del tutto. Durante il trasporto degli effetti personali di Ilaria Alpi e Miran Hrovatin, furono rubati i diari di Ilaria, con tutte le informazioni che aveva  scoperto  e le ultime registrazioni di Miran. Secondo me loro sono stati bravissimi nel loro lavoro. Perché cercavano sempre la verità e la giustizia e sono morti nello svolgimento del loro lavoro perché non avevano messo la loro vita al  disopra  i tutto, perché non sono molti coloro che sacrificano la loro vita per la giustizia e per gli altri.
