Desidero andare a Parigi perché è una città che mi ispira molto e mi dà felicità. La sera quando atterri con l’aereo vedi la torre  effeil  che si illumina tutta. Secondo me gli alberghi sono disponibili, si mangia molto bene perché la cucina francese è famosa in tutto il mondo. Ci sono tantissimi negozi da visitare, vestiti da comprare ristoranti dove andare a mangiare e luoghi da visitare e conoscere. C’è anche la ruota panoramica dove puoi vedere tutta Parigi. Ci sono tantissime panchine dove ci si può mettere seduti e guardare il panorama. Soprattutto le coppie fidanzate. Quando viene la sera, Parigi viene tutta illuminata e ti viene voglia di sdraiarti per terra e guardare le stelle e la luna. C’è anche un parco giochi grandissimo chiamato Disneyland Paris dove ci sono tantissimi giochi, anche ristoranti dove puoi mangiare quello che ti pare tipo la mattina puoi mangiare le patatine. A Disneyland Paris ci sono anche dei buffi personaggi. Parigi secondo me è la città più bella che ci sia!
