Bambini e ragazzi dai 5 ai 17 anni, vengono sfruttati, torchiati e venduti nei paesi come la Thailandia, l'Europa e dell'Estremo Oriente. In Europa i ragazzi sfruttati superano gli 1,5 milioni e solo in Italia ne sono presenti 50 mila, che rubando guadagnano circa 350 euro da dare ai loro padroni, ricevendo come paga circa 10 euro.
Questi ragazzi si comportano da professionisti del borseggio, come Adrian che con le sue forze è riuscito a pagare il suo sfruttatore e a farsi portare in Italia.
È stato rinchiuso anche in un carcere minorile, ma ora ha un lavoro che gli piace: racconta che quando vede  un'  adulto sgridare un bambino gli viene l'impulso di aggredirlo, ma capisce che è semplicemente un padre che rimprovera il figlio. Arun, un bambino di 8 anni, è stato venduto come schiavo, dai suoi genitori, a un proprietario terriero dell' india  per poche rupie.
Arun è definito un "peyoli", ed è stato anche abbastanza fortunato, perché alcuni genitori, si accontentano di una bocca in meno da sfamare.
Io mi chiedo, come può una madre o un padre, vendere il propio figlio come schiavo, per trovarsi un piatto in meno a tavola.
Tornando al nostro peyjoli; è a completa disposizione del suo padrone e deve eseguire qualunque lavoro, dallo spalare il letame al  massagiare  i piedi del suo sfruttatore;  c'è  ne sono 350 mila come lui, coinvolti in una qualche forma di sfruttamento.
In M t="200" c=Thailandia"thailandia/M dal 2008 a oggi, i ragazzi di oltre 11 anni che lavorano sessualmente sono aumentati da 60 a 70%. 
Esistono persino delle persone, che fanno talmente schifo, da praticare il turismo sessuale.
Alcuni bambini anche di 5 anni, svolgono lo stesso lavoro degli adulti, e con compensi tre-quattro volte minori.
Di solito lavorano nei settori di piccola meccanica, tessitura, nella lavorazione dell'avorio e del tabacco.
Il lavoro minorile sta diminuendo, ma ci sono ancora molti bambini in preda a questa ingiustizia; il problema coinvolge soprattutto famiglie meno istruite o gruppi religiosi discriminati; sono tra i 218 milioni, di questi 8,4 milioni subiscono le peggiori forme di sfruttamento, si tratta di prostituzione reclutamento nei conflitti e lavoro forzato.
Ci pensate, trovare vostro figlio nel vostro stesso cantiere a lavorare, altrimenti che lo guardate portare carichi piu pesanti dei vostri. Kailash Satyarthi ha fondato il "Global March Against child Labouor" la maggiore iniziativa contro lo sfruttamento dei minori.
Questo fenomeno pensiamo sia più diffuso nei paesi dove la povertà è maggiore, ma non sempre è così, nell'Asia meridionale e l'Africa sub-shariana è in aumento mentre in Africa meridionale, America latina e Asia sud-orientale la situazione sta migliorando.
In Europa, Asia, America e Africa parecchi stati reclutano minori per le forze armate, per la maggior parte da 10 ai 17 anni e si teme per M t="241" c=un"un'/Mabbasamento di età; sono altre 300 mila.
Vengono usati come spie, portatori di munizioni, o soldati veri e  propi  sono trattati brutalmente, malnutriti e puniti se fanno un errore; le ragazze vengono violentate dai militari. Questo fenomeno è in netto aumento, oggi i bimbi soldati costituiscono il 90% dell'esercito, sono esposti naturalmente a malattie mortali; le nuove armi automatiche rendono facile l'addestramento di questi piccoli incoscienti, spesso mandati nei campi minati e nei territori nemici.
I ragazzi che non muoiono o tornano a casa non feriti, hanno comunque problemi fisici gravi, problemi patologichi, respiratori e all'apparato sessuale o malattie della pelle.
Chi si arruola di solito lo fa per fame.
Non posso neanche pensare all' imagine  di un mio amico con in mano un fucile, e un coltellino fra i denti, che corre dietro a un carro armato, o che  vuole  in aria per una mina antiuomo.
China aveva 8 anni quando diventò soldato,  gli  spiegarono come costruire un kalashnikov e le dissero « questa   e  tua madre».
Ora  china  vive libera in Italia e ha scritto un libro sulla sua esperienza (una bambina soldato).
Quando noi parliamo di eroi pensiamo a super-man o hulk, ma i veri eroi sono China, Arun e  adrian , i veri eroi sono tutti quei bambini, i veri eroi non siamo noi ma loro.
