In realtà non ho mai provato un dolore veramente forte ma quello  di  cui sarei triste è una gamba rotta, la morte di un parente…  Forse  una cosa c’è: un giorno, proprio quando era il compleanno di mio padre, mi sono gravemente ammalata a causa di un batterio in gola. Avevo tanta paura ma alla fine sono guarita dopo due settimane. Non ricordo tanto perché facevo solo la 1ªelementare…  Vomitavo  sangue in più non mangiavo niente, il cibo in ospedale era molto sgradevole! La cosa che mi ha stupito di più è: perché proprio al compleanno di papà? Chissà, forse era la mia sorte. E un’altra cosa  di  cui mi sono amareggiata, è che nessuno dei miei compagni mi ha chiesto come stavo! Ma che importa, ormai tutto è passato, e ho imparato una cosa: devo fare più attenzione alla mia salute perché un’altra volta potrebbe andare peggio. Non auguro a nessuno di finire in ospedale.
