Se fossi uno  scogliattolo  mi troverei in un bosco con tanti alberi, castagne, cespugli e tante altre cose, poi  avrei costruito  una tana con un tronco d’albero e  avrei conosciuto  anche altri  scoiatoli  e altri grandi animali come l’orso, la volpe... e altri ancora. 
Visto che non cresco vengono persone  ha  passeggiare, quando  vedono  un animale, per esempio uno come me,  ci   facevano delle foto, io mi facevo fotografare invece gli altri animali no ma pure certe volte scappavo per la paura, e, il bosco è cosi tanto colorato che ogni giorno quando mi capita  facevo  una lunga  paseggiata  con i miei amici.
Ma un giorno delle persone  avevano  portato un bambino questo bambino  aveva  scoperto la mia tana e quindi  aveva  messo la sua mano dentro la mia tana prima che  scappavo  e ormai mi ha  aferato  e mi  aveva  messo nella sua  gabietta  e io per uscire dalla  gabietta  ho fatto una faccetta triste, ma lui non ha visto  gnente , poi mi anno  infilato nella macchina loro e quindi io non respiravo e dopo un  po  ero svenuto. Mi  ero  svegliato e mi  trovai  in un grande appartamento con una piscina e soprattutto un cane che mi stava annusando. Passata una settimana mi  anno  preso e mi hanno messo un pezzo di carta  sull'  piede e poi mi hanno riportato nel bosco e io pensavo che mi uccidessero e invece no.
E poi mi  ero  messo nella mia bellissima tana, e mi  mesi  a dormire. Durante la notte ho  sogniato  di essere un uomo.
