Lo sfruttamento eccessivo dei campi, l’utilizzo di prodotti tossici, il continuo inquinamento urbano e lo smaltimento illegale di prodotti nocivi (praticato dalla Camorra) porta alla desertificazione, al Riscaldamento Globale, che porta buchi nell’Ozono e lo scioglimento dei ghiacciai (per cui l’innalzamento delle maree), alla morte degli uomini e  a  tutti gli esseri viventi; mentre, l’utilizzo di prodotti sani, lo smaltimento legale negli appositi posti e l’estinzioni delle associazioni criminali, porta al vivere sano (verso tutti gli esseri viventi), alla risoluzione dei vari problemi e alla diminuzioni delle morti. Molte volte succede che l’Uomo, pur di risparmiare, acquista prodotti tossici illegali, ma anche se evitano ormai c’è la produzione legale di prodotti nocivi. Ricattano e corrompono gli addetti al controllo del prodotto, e, come la Camorra si fanno pagare per interrare rifiuti radioattivi nei campi coltivata , corrompendo anche gli agricoltori.
Avanti andando si è creata anche la Mafia, di cui, purtroppo, ne hanno paura anche i poliziotti, perciò è molto difficile da scovare. Queste associazioni e la brutta mentalità delle persone, provocano danni peggiori: il cancro, il tumore, il fallimento di prodotti (per via di scoperte pericolose, come la De Cecco, possono provocare il cancro), crisi economiche e malattie pericolose per gli animali (come la mucca pazza).
Anche gli eccessivi cambiamenti dell’Uomo hanno provocato disastri naturali, per esempio,  ha  Venezia l’uomo ha costruito le industrie sulla laguna e ha deviato i percorsi dei fiumi e così ci sono molte inondazioni e altrettante maree; infatti, l’uomo pur di costruire e di completare i suoi scopi, ha combattuto varie volte la natura, uccidendola ed estinguendola, e tutte le volte, sia tardi e sia presto, gli si è rivoltata contro.
Per evitare questi inconvenienti deve essere l’Uomo che deve cambiare mentalità, iniziando a riciclare i rifiuti (come chiede l’AMA), ad essere più consapevoli nella scelta dei prodotti e a capire che è meglio spendere di più per sopravvivere.
 Dobbiamo iniziare a migliorare, perché quando buttiamo una cartaccia per terra è come se ci  siamo  seduti accanto a un kamicaz. In realtà abbiamo fatto provvedimenti più ecologici e più sani, ma sono sempre stati bocciati perché toglievano lavoro alla gente e/o non venivano più comprati certi prodotti; per esempio, tra Reggio Calabria e Messina volevano fare un ponte ma non hanno più approvato l’idea perché avrebbero tolto lavoro a molta gente; oppure con la macchina elettrica si era risolto il problema dello smog, ma la produzione è stata annullata perché i benzinai sarebbero falliti ei i giacimenti petroliferi avrebbero perduto lavoro.
Quindi dobbiamo cercare di essere persone consapevoli di noi stessi, degli altri e della nostra vita.
