La banda dei maiali
L’anno 2020  era  il più terribile perché ci furono circa tre omicidi al giorno nelle banche d’Italia, si scoprì che era una banda chiamata “Banda dei maiali”, si chiamavano così perché si mettevano sempre delle maschere con la faccia di un maiale.
Il giorno 7 marzo però nella banca chiamata “Banca di Puglia”,  ma  per fortuna un signore si accorse di un indizio la banda era formata da quattro uomini e una donna.
Il mese di marzo avevano fatto 52 omicidi in banche, ma nel giorno 29 marzo fecero un colpo grosso, rubarono alla banca centrale d’Italia 6 miliardi di euro, ma questa volta avevano lasciato un grande indizio, che abitavano in Lombardia a Milano, ma era difficile trovarli perché cambiavano ogni mese casa.
La banda si era stufata di rubare nelle banche, allora rubarono in una gioielleria famosa “Luna di miele”.
Andarono con un furgone nero pieno di pistole, fucili e mitra.
Per fortuna un carabiniere vide questo furgone sospettoso e lo seguì, la banda entrò nella gioielleria e il carabiniere era già dentro e  ammazzo   un’ assassino della banda, gli altri corsero sul furgone e andarono via.
La banda dei maiali  rimasero  in quattro, la persona che aveva ucciso  dal  carabiniere era il capo della banda. Non sapevano che fare, ma dopo uno di loro pensò di fare un colpo grosso, rapire il vicepresidente d’America e fare un ricatto al presidente.
Allora il 19 giugno partirono con l’aereo in America e lo rapirono.
La banda dei maiali chiese al presidente d’America, dei soldi  senò   al  vice presidente non accettò allora la banda tagliò la testa al vice presidente.
Per metter gli  paura al presidente lanciarono la testa del vice presidente dentro la casa Bianca. La banda dei maiali si  arrabbiarono  perché non gli aveva dato i soldi il presidente, allora volevano ammazzarlo. Allora il giorno 27 luglio chiamarono i migliori assassini  od  ammazzarlo, arrivarono in 63 persone  nelle  ore 06:30 cominciarono, ma il presidente era già armato.
Entrarono nel giardino e c’erano dei carabinieri e li uccisero, mentre il presidente si accorse che delle persone volevano ucciderlo chiamò gli aerei di caccia e volanti di polizia e carabinieri  e  ammazzare gli uomini che volevano ucciderlo arrivarono subito, mentre la polizia  ammazzo  tutti tranne uno, che era  un  assassino della banda e scoprì la stanza segreta dove si era messo il presidente entrò e c’era il presidente con il  baazoika  che lo ammazzò subito. Il presidente rimase vivo e  ringrazio  la polizia, perché era solo merito loro che  rimase  vivo.
