Mio fratello!!!
Mio fratello Riccardo, mentre faccio i compiti viene in camera mia, sapete cosa fa, inizia a spingermi e a darmi fastidio, io alla fine mi stanco, vado da mia madre che lo sgrida e in quei momenti veramente lo detesto, per esempio un dispetto che lui mi fa sempre, che io detesto, è quando mi fa alzare per  andarli  a  prenderli  l’acqua. In fondo mio fratello è molto buono con me e quando non  litichiamo   e  insieme giochiamo soprattutto a calcio. Per me mio fratello è uno dei migliori fratelli perché, pur essendo un po’ fastidioso, alla fin fine ci vogliamo un grande bene. Io il mio fratellino non lo scambierei con nessun altro fratello perché  sò  che nei momenti “felici”!!! riusciamo a non odiarci ma   volerci molto bene. Questo qua è il racconto di me e di mio fratello Riccardo e della mia vita quotidiana con quella peste del mio piccolo fratellino “satana”!!!!
