Uomo contro api sfida all’ultimo miele
Un giorno un’ape operaia trova un fiore pieno zeppo di polline. 
L’ape, attratta dal polline lo porta subito alla sua regina, che stupefatta dall’ape operaia la premia con una medaglia.
Nei giorni seguenti un umano va a controllare ogni giorno l’alveare.
Il sesto giorno di controllo l’umano dice allo sciame di api: «Buongiorno amiche, qua fuori ho una bellissima sorpresa per voi! Venite.»
Le api,  poci  furbe, escono tutte a vedere la grande sorpresa ma, stupefatte, non  trovarono  niente. Arrabbiate  tornarono  all’alveare ma non  trovarono   ne  l’uomo  ne  il miele fatto con tanta fatica. Le api escono a cercare il loro miele e  trovarono  una grande casa. 
Entrando di soppiatto  trovarono  il loro nemico sdraiato su una poltrona con una birra e pop-corn nella mano destra. Le api, entrando nel suo magazzino,  trovarono  miele in quantità industriale. Molto contente lo  portarono  all’alveare senza farsi vedere. L’uomo, che stava per vendere tutto quel miele,  sene   trovava  senza e la sua vita di affari  era  finita.
Il vizio dell’uomo rappresentato in questa favola è che, già avendo tante cose ne  volgiono  di più.
La morale invece è che chi la fa l’aspetti.
