.
La grotta del mostro. 
Avevo quindici anni quando mi chiamarono in guerra. Decisero di prendere tutti i nati nell'anno '99 per rafforzare l'esercito italiano, dovevamo combattere contro gli austriaci al confine. Se non sbaglio era il 24 Agosto 1914 quando ci misero su un treno e ci portarono alla stazione centrale di Torino. La  Mattina  del 25 agosto ci portarono in Alto Adige. Lì ci stabilimmo per due giorni in cui mangiammo e bevemmo in allegria ma poi, sotto ordine del tenente Gastalti ci portarono in un accampamento deserto a 2.400 metri, era il 30 Agosto. Eravamo in  ventitre , tutti della mia divisione. Di questi io conoscevo solo Umberto Bailone, che si occupava della radio. Egli era piemontese e, come me, era nato nel 1899, aveva i capelli neri, gli occhi marroni ed era alto circa un metro e settanta centimetri.
La sera del 31 Agosto fu l'ultima in cui potemmo bere o mangiare qualcosa. Da quel giorno, mangiammo solo minestre di erbe colte nei dintorni.
Alle cinque di mattina, un'ombra nera diede fuoco alle nostre provviste e uccise il ventitreesimo in ordine alfabetico. Si chiamava Zuliani.
L'ombra sgattaiolò fuori dalla cantina e si rifugiò nella grotta a destra del primo albero dopo la catasta di legna. Alle sette del mattino gli austriaci bombardarono il nostro accampamento, tre dei nostri uomini morirono, l'unico rifugio rimasto per noi era la grotta a destra del primo albero dopo la catasta.
Eravamo uno più intimorito dell'altro, ma non avevamo scelta.
Era sabato 21 Novembre quando vidi il mostro  il  faccia. Il suo volto era nero con degli occhi lucidi verde smeraldo. Umberto ed io avevamo scoperto che le vittime del mostro venivano mangiate e, ciò era tutto meno che rassicurante. Il 17 dicembre egli ci scoprì e nell'arco di 20 giorni Umberto ed io eravamo gli unici sopravvissuti. Il 29 Dicembre ci arrivò un messaggio tramite radio dal neopromosso generale Diaz che proclamava che la nostra divisione doveva ritirarsi entro due giorni. Quei giorni furono i peggiori della mia vita. Ero avvolto da un sentimento di angoscia e di ansia che non mi permisero di vivere. Il primo dei due giorni Umberto venne divorato dal mostro. La mattina del secondo lasciai la grotta e in treno scoprii di essere stato seguito. Da quel momento la mia vita fu tormentata da un'angoscia insormontabile.
