Nel 26  Giugno  2012 io  ero andato  ad Agropoli; avevo l’adrenalina al massimo,  eravamo arrivati  ad Agropoli e dopo pochi minuti  eravamo arrivati  a casa.  Eravamo arrivati   entrati  a casa e abbiamo disfatto le  valigge  e mi sono seduto sul divano a guardare la televisione. “7/06/12 dopo l’arrivo e la dormita mi  o svegliato  alle cinque del mattino: ero sveglio e pimpante. Alle nove di mattina  ero andato  a vela e il mio istruttore Toni mi ha detto: «Adesso vai sull’Optimaite per iniziare»  Subbito  arrivati fuori dal porto io ero pronto per superare tutti. Siamo partiti con le onde che mi schizzavano negli occhi e il vento che ti porta via. Ero primo però  dovemmo  ritornare al porto. 1/7/12 quando ho cambiato la barca sono andato sul laser ma non era la prima volta anzi era la decima. Abbiamo subito cazzato la vela e siamo sfrecciati via subito con il vento forte e con le onde alte. Ero partito. Era da mettersi paura però io dovevo virare. Ho cazzato subito ed ero scuffiato: l’acqua era gelida però fuori faceva caldo. Che sembrava il deserto. Poi  uscii  dall’acqua ho raddrizzato la barca e sono ritornata a casa.
22/7/12 non avevo niente da fare allora  ero andato  con mio padre a tagliare l’erba. Siamo arrivati al garage e mio padre vide che l’erba non era  così alta allora mi insegnò a guidare il trattore. Avevo incominciato che dovevo aprire il cancello poi  risalgo  e ho accelerato poi  lo   riparchegiato . E è così che ho passato la mia estate.
