Nella vita ciascuno di noi ha qualcuno da cui è molto ispirato e per questo cerchiamo di imitarlo al meglio, perché rappresenta un punto di riferimento. Queste persone spesso ci accompagnano per un periodo della nostra vita o durante l’intera esistenza. Io adesso vorrei parlare di mia madre perché lei è una donna con moltissimi problemi, ma che cerca sempre di farmi felice. Mamma nella vita ha avuto molte difficoltà, ma ha sempre stretto i denti ed è andata avanti. Lei è gentile generosa, buona e ordinata. Mamma adora vedere la casa in ordine perché dice si  senta  anche più pulita, io a forza di sistemare casa con lei mi sono abituata  a pulire bene senza che me lo dica lei. Come ho già detto mamma lavora tantissimo infatti va  a  lavoro alle quattro e mezzo del mattino, torna alle otto del mattino e poi va a   altri lavori. Visto che lei fin da piccola ha lavorato ora ha problemi alle vene, infatti ogni martedì va a farsi le punture. Pure se spesso mi disturba io la sopporto perché nella vita so che mi serviranno le cose che lei mi insegna. Io ammiro molto mia madre perché seguendo lei e i suoi consigli prenderò la strada giusta e andrò molto lontano.
