Un bambino di nome Arturo viveva con i nonni perché i  loro  genitori erano scomparsi. Questo bambino una notte buia si  avventura  in un bosco bruttissimo, per ritrovare i suoi genitori. Era molto preoccupato perché non li avrebbe ritrovati. Arturo fece tutto per ritrovarli ma non li ritrovò. Mentre Arturo andò a casa incontrò un animale feroce con i denti insanguinati di nome panda corno. Il panda corno sapeva dove erano i suoi genitori  ma  Arturo impaurito  vede  i suoi genitori legati ad un albero. Arturo scappò per andare dai suoi nonni, il panda corno lo stava inseguendo ma un giovane cacciatore di animali strani riuscì a sparare al panda corno ma lo addormentò. Arturo raccontò tutto al nonno  il  nonno  gli  venne  un idea  andiamo dal panda corno e uccidiamolo così liberiamo i tuoi genitori. Arturo ci  sta  e nel viaggio che il nonno  fa  con una macchina inventata per distruggere il Panda Corno nel cammino incontrarono il giovane cacciatore di nome Vidal che si aggiunse al viaggio. Arrivarono in quel posto in cui Arturo aveva vissuto  una  brutta esperienza, il nonno, Vidal, Arturo si ritrovarono il panda Corno davanti e con la macchina inventata dal nonno riuscì a sconfiggere il Panda Corno e i suoi genitori felici di rivedere il figlio ripresero la vita di sempre.
