Se io fossi una musica sarei “Parole di ghiaccio” di Emis Killa perché mi piace tantissimo  nella  canzone anche se  mo  è passata di moda e nessuno la sente più. 
È una canzone di tipo Rap che è il genere che preferisco è in italiano e secondo me è la canzone Rap migliore degli ultimi anni, poi è la canzone che ha venduto più dischi e ha avuto più visualizzazioni su you tube l’anno scorso in Italia.
La canzone “ parole  di ghiaccio” oramai la so a memoria per quante volte l’ho sentita praticamente il 5% delle visualizzazioni su you tube le ho fatte io.
Un’altra canzone Rap bella secondo me è “ faccio  brutto” di  fedez , mi piace perché prende in giro dei cantanti  repper  la  quale  band si chiama  Clab -Dogo che si vantano tantissimo, si fanno video di canzoni con donne seminude che ballano e poi fanno canzoni che parlano solo di droga e violenza. Se fossi una musica sarei la musica di questi due cantanti: Fedez e Emis Killa mi piace il ritmo veloce con ogni tanto un ritornello nelle loro canzoni io più o meno, sono fatto così con sbalzi di  morale  e molto frettoloso. Insomma, io e qualche canzone di questi cantanti siamo quasi uguali, per questo le ho scelte e per questo  le  sarei   se fossi una canzone.
