Tantissimo tempo fa, ai tempi dell’uomo delle caverne, gli uomini usavano solo due parole: “augh!” e “mhm”. Queste parole potevano avere infiniti significati da “sole” a “ caverna”. Un giorno il capo tribù decise che dovevano dire altre parole, perché c’erano molti equivoci con una parola e l’altra. Partirono da ”caverna”, inventarono “pietra” e molte altre parole. Infine inventarono “risata”. Il capotribù Luncagaraundi pensò: «Abbiamo inventato la parola, ma cos’è la caverna, il sole…  Che  sarà mai la risata? Dobbiamo inventare un modo per ridere.» Allora creò un “concorso” dove si sarebbe decisa la risata. Venirono da tutto il mondo ma non decisero mai quale fosse la risata perché  nessuno  era adeguata. Passò il neolitico e il mistero   si scoprì. Almeno finché Luncagaraundi X il nipote più giovane della dinastia, non si sposò. La moglie di Luncagaraundi alle nozze, quando bevve la ciotola d’acqua, il simbolo dell’unione eterna, le andò di traverso. Lei fece uno stranissimo singhiozzo, e subito tutti gli invitati la seguirono a ruota. Nessuno si preoccupò di lei tranne il neo-marito che, appena salvata disse proprio così: «Augh! Mia, augh, neo moglie, augh, ho trovato mhm la risata! Questo mi fa pensare, augh, che ho sposato, augh, la persona, augh, degna della, mhm, famiglia Luncagaraundi! Una grossa augh, risata per mia moglie» E così il matrimonio finì in bellezza. I due sposi andarono via ridendo e gli altri andarono a festeggiare sia per il matrimonio, sia per il mistero svelato. Ancora oggi usiamo la risata con cui possiamo dire che ci stiamo divertendo,  E  tutto questo grazie alla moglie di Luncagaraundi.
