La maggior parte dei giovani giocano a vari tipi di videogiochi. I videogiochi possono essere molto divertenti, paurosi, noiosi… si può praticare anche tanti tipi di sport. Alcuni di questi possono anche essere realistici, grazie  ai  strumenti usati per entrare nel personaggio, come lo strumento  Kinech  per Xbox. I giovani giocando tanto tempo con i videogiochi provocano malattie molto gravi e  pericolosi  come l’epilessia fotosensibile, fanno venire mal di testa e gli occhi rossi e infatti a un mio amico della scuola elementare gli sono venuti gli occhi rossi e mi faceva molto impressione! Anche gli anziani giocano con i videogiochi ma i giovani sono più veloci. I videogiochi possono rendere i giovani molto nervosi, per esempio perché non riescono a superare il livello di un gioco e acquistandoli si spendono moltissimi soldi. Creano anche problemi alle famiglie, dipendenze, comportamenti malati e aspetti negativi. A causa dei videogiochi i giovani passano tanto tempo a giocare togliendo tempo soprattutto  con i  genitori, quindi passano meno tempo a parlare con loro: di studi scolastici e anche le idee che pensano. Anch’io gioco con il computer che è uno dei videogiochi, ma non gioco così tanto: a volte per i compiti a volte per parlare con i miei genitori. Secondo me i giovani devono diminuire il tempo a giocare con i videogiochi e aumentare il tempo a parlare con gli altri, e con i genitori, perché così invece di aumentare gli aspetti negativi, aumentano gli aspetti positivi.
