Ciao, ho 12 anni mi chiamo Francesca, ho gli occhi chiari, sono snella e di media statura. Come   tutte le ragazze della mia età,   piace fare sport, guardare la  T.V  e divertirmi molto. I rapporti con la mia famiglia vanno bene, quando dobbiamo ridere ridiamo, quando dobbiamo scherzare, scherziamo, ma quando è arrivato il momento di fare i genitori loro lo fanno e anche molto bene. Il mio carattere con i miei amici va bene, perché quando loro mi chiedono dei consigli, io  glie li  do. Se qualcuno di loro litiga o si picchia, io gli dico chi ha sbagliato, e che quel comportamento è molto sbagliato, perché le mani non si usano ma le cose si risolvono usando la bocca.
Quando mi trovo in situazioni di forte litigio, io cerco la calma per affrontare meglio la situazione in modo corretto perché se no io passo dalla parte del torto e invece sono dalla parte giusta. Per i miei amici io sono una ragazza simpatica, buona e generosa e se litigo con uno di loro divento sempre più buona, perché secondo me un amico che non ti  da  consigli, non ti dice la  verita , non ti sostiene mai non è un vero amico/a.  il  mio carattere è così molto deciso. La cosa che mi calma di più, quando sono agitata, è la musica ritmata, perché invece di arrabbiarmi mi fa ballare e così io mi calmo e non divento isterica. La cosa più bella di me è che quando sbaglio, io ammetto di aver sbagliato e non faccio storie. Questa sono io!
