Il litigio è una cosa brutta, perché è una grossa discussione e le grosse discussioni significano che, anche per poco tempo, due o più persone non vanno  daccordo . Io, come sorella, sono molto litigiosa soprattutto con quella di mezzo. E a volte dopo una brutta litigata con lei mi chiedo: ma perché litighiamo? Non  ho mai trovato una risposta. Quando una persona provoca un’altra, la persona provocata risponde. E in questo ci sono due errori: primo, non si provoca. Secondo, non bisogna rispondere. Un sacco di guerre nel mondo sono nate da un litigio per il petrolio. In più ora vado nella stessa scuola di mia sorella, quindi i litigi aumentano: «Perché non mi hai salutato?», «Smettila di svegliarmi così, tanto arriviamo lo stesso presto!», ecc. Per esempio conosco una persona che ha litigato con sua sorella perché lei ha detto una cosa molto importante a  una  altra sorella della mia amica e non alla mia compagna di classe. Io penso che se non  vuoi  litigare  doveva  dire quella cosa a tutte e due le sorelle, perché se una persona è mancante di fiducia verso un’altra alla fine si crea una specie di “muro” tra di loro che se tenuto troppo a lungo alla fine non si toglierà mai. Perché il litigio è un brutto cane rognoso che gira un po’ in tutto il mondo portando tensione e rabbia, tutti gli ingredienti necessari per una brutta litigata. Perché se anche tu cerhi di non litigare con qualcuno, quel qualcuno ti provocherà ancora di più. Il litigio è e sarà sempre la nota dolente di una famiglia nervosa, di due amici che non vanno d’accordo o di due fidanzati che stanno attraversando un periodo difficile. Ma, a volte, il litigio può farci sfogare e farci fare pace o farci dire cose che non pensiamo affatto e far offendere persone a cui teniamo. Insomma, il litigio può essere causato dal nervosismo o dalla tensione, ma anche da cose dette di troppo o proprio per cose non dette.
