Quando qualche persona ha una qualsiasi cosa che  gli  va male e crede nella luce, nella più piccola fonte di luce possibile, beh, allora spera. La speranza in certe persone è istintiva: quando c’è un problema c’è anche una soluzione, quindi speranza. In altre persone no. Subito quando c’è un problema si disperano. A me succede una cosa strana. Quando qualcuno ha un problema io vedo sempre la luce. Con me questo non succede sempre. A volte (la maggior parte per fortuna) trova una soluzione. Ma altre no. La speranza è come un fiore che nasce nel deserto, può essere un fiore bello che cresce bene, ma può essere pure un fiore appassito che cresce, ma male.  Be  io vi consiglio la prima opzione e se siete già nella seconda sforzatevi a pensare bene.
