Quando non ho niente da fare o quando devo rilassarmi ecc. ascolto delle canzoni e  avvolte  le leggo, altre volte ascoltandole per troppe volte mi rimangono impresse.
Per me la musica è uno svago, cioè quando l’ascolto è come se mi  porta  in un’altra dimensione o mi fa pensare alle cose belle che mi potrebbero capitare.
Ad esempio quando sento la canzone “Beatiful girl” mi viene istintivamente di ballare, invece con le canzoni Come o R. U Crazy mi viene di cantare come una matta. Ma se sento When you trouble suono la chitarra senza saperla suonare. La cosa più bella quando l’imparo è che mi viene da cantarla e sento tipo che sto in palcoscenico in un concerto.
La canzone che ora preferisco è Love me Again e fa il ritornello:
I  nedd  you, Know now, 
Know now, can you 
love me again
Ma “Come e get it” la so quasi tutta e la preferisco acustica e fa così:
When you ready come and get it  nanana, nanana When you ready com e get it Nana, nanana, nanana When you re-e-e-edy When you re-e-e-dy Don’t worry I can’t open Inventicion I canreal patiention all day, all night. A can breath stand by because when I  love it hate whe I love it I can a regreset (When you ready come e get it nana nananana) x 3 
Scritto so solo questo ma è la mia in assoluto preferita dopo Down ma va bene.
