Quando vivevo in Kenya con tanti altri bambini, avevo un amico di nome Bernard con cui giocavo sempre e con cui facevo i compiti.
Un giorno è arrivata una signora americana di nome Donna che dopo aver passato tanto tempo con noi ha deciso di adottare Bernard.
Ero felice per lui perché lui avrebbe cominciato una nuova vita in una nuova famiglia divertendosi e pensando a noi.
Ma allo stesso tempo ho provato un grande dolore perché era il mio migliore amico e senza di lui non ero tanto felice. Mi è mancato molto.
L’anno successivo anch’io ho  lascito  il Kenya per venire in Italia con mia mamma. Anch’io ho iniziato una nuova vita in Italia. Grazie a mia mamma  riuscivo  a essere in contatto ancora con i miei amici e con Bernard.
Questo mi ha insegnato che soffrendo si può rivivere felicemente.
