Adesso proverò a descrivere campo scuola in parole chiave: 
 amicizia : ho conosciuto molti compagni nuovi della 2°a ed ho conosciuto meglio alcuni compagni della mia classe.
Divertimento: mi sono divertito molto a giocare con i miei compagni e con i nostri animatori. Mi sono anche divertito vedendo i posti che non avevo mai visitato prima di allora e giocando diversamente dal solito. Quando giocavamo a calcio mi divertivo molto a parare e a fare il portiere, parando tiri, per i miei compagni di squadra, molto difficili, ho perfino parato un rigore.
Emozionante: questo per me è stato il primo camposcuola della mia vita e mi sono emozionato per le tantissime avventure ed esperienze nuove che ho vissuto con i miei compagni.
Impressionante: è stato impressionante vedere tutte quelle cittadine feudali con delle costruzioni veramente enormi: con le mura, i castelli. Altro di impressionante sono i grandi palazzi e le lotte fra famiglie ducali, tipo Malatesta contro Montefeltro. Inoltre ogni palazzo e cittadino raccontano una storia lunghissima.
Famiglie ducali: ogni posto che visitavamo, nell’età feudale, apparteneva ad una famiglia ducale, oggi sono considerati come museo.
Animatori: due animatori, Gianluca (Jhonny Depp) ed Emanuela, ci hanno accompagnato insieme  al  gigante di Carmine, l’autista, in ogni posto rendendoli magici ed unici.
Museo: ogni posto che visitavamo Urbino, Carinaldo, Jesi, Balì, S. Leo e Gradara avevano fortezze tramutate in musei, tranne  a  Balì che era un vero e proprio museo.
Tortura: ogni castello aveva tante torture  per  far subire ai non seguenti della legge.
Castello: molti posti che abbiamo visitato avevano un castello, a Gradara il castello era cinto da mura, e aveva un ponte levatoio e un fossato. S. Leo aveva una rocca altissima ed era cinto da mura. A Jesi non c’era il castello, o almeno non avevamo  , ma c’era il palazzo delle signorie.
Natura: ogni pomeriggio visitavamo molti posti belli e divertenti, naturali, e quindi parchi dove, almeno io, mi sentivo libero. 
Strategia: ogni paesino era situato in posti strategici, tranne Jesi, che però aveva il muro a scarpa, però tutti avevano le mura e alcuni un ponte levatoio e un fossato, poi alcuni avevano  una   doppia  mura.
Musica: la musica ci ha accompagnato in tutto il viaggio.
Impazienza: molti alunni erano molto impazienti perché volevano arrivare sempre.
