La servetta
C’era una volta una principessa pigra e trascurata.
Quando doveva filare era impaziente e se non ci riusciva, buttava tutto il mucchio e ne prendeva un altro più bello. La sua servetta prendeva tutti i fili che lei buttava e ne ricavò un bel vestitino elegante. Un giovanotto chiese la mano della principessa. Quando si celebrarono le nozze il principe vide la servetta e la principessa pigra gli disse che aveva filato quel vestitino con il lino che lei aveva scartato. 
Allora il principe, senza esitare un momento, corse a chiedere la mano della servetta. Al momento delle nozze si trasformò in una strega cattiva che uccise gli ospiti. Quando venne la volta del principe la principessa pigra corse a salvarlo e licenziò la streghetta che corse verso un altro castello per chiedere la mano di un altro principe facile da ingannare. Dopo si ricelebrarono le nozze tra il principe e la principessa che vissero per sempre felici e contenti.
La morale è che l’apparenza inganna.
