È vero, noi ci dobbiamo aiutare e sostenere a vicenda, dobbiamo crescere insieme, però nella vita nessuno è perfetto e certe persone hanno un carattere e vogliono quel carattere, ma questo può dare fastidio a qualcuno.  Per esempio può dare fastidio il  coattismo , la  fanaticità , il bullismo e quando uno fa il matto solo per attirare l’attenzione e questo si può classificare   vari livelli, cioè, sempre e troppo, alcune volte, quasi mai, però alcune volte anche le reazioni sono esagerate e si può finire con l’alzare le mani. Certa gente invece rimane a fare la vittima e a soffrire, sarà doloroso ma esiste questo tipo di  persone , e inoltre sono pronti a perdonare tutti. Il problema di altra gente, invece, è che hanno persone che  ne  vogliono  di  lui un tipo di carattere, e altre un altro tipo, mentre lui vuole essere accettato da tutti e due; ma in questo caso è lui che deve dire agli altri di farsi accettare così com’è. Quando, invece, due persone si odiano, al posto di aiutarsi l’un l’altro, si peggiorano a vicenda: rovinando la loro reputazione, giocando con i sentimenti, e infine una cosa che  da’  molto fastidio: minacciare di dire segreti e questioni personali, familiari, sentimentali che non devono esser dette. Certi casi, purtroppo, vanno ad influire con i sentimenti sugli altri, e se a due persone piace la stessa persona dovranno fare il doppio della fatica per essere amici e di certo non lo saranno mai come due amici normali a meno che  sono  felici di condividere gli stessi piaceri sulla stessa persona. Non so, ma io penso che  fa  male e non  è  bello passare il tempo sapendo che hai nemici, infatti, dei miei amici alcune volte mi dicono che passano il pomeriggio a piangere depressi, ripensando al dolore, la gelosia e l’invidia che provano ogni giorno, e di certo non è una buona cosa. Perciò invito tutti, compreso me, a volersi bene e ad essere un gruppo, perché “L’unione fa la forza”!!
