Il tempo libero è una cosa preziosa perché puoi staccare la mente dallo studio e pensare ad altro puoi fare quello che vuoi. Nel mio tempo libero faccio diverse cose: di solito esco con le mie amiche a fare lunghe passeggiate o a giocare a pallavolo, schiaccia cinque e a fare lunghe chiacchierate da amiche e molti pettegolezzi. Se le mie amiche non possono uscire io resto a casa e gioco al computer e vado sui miei siti preferiti per esempio  face book  perché posso chattare con le mie amiche di scuola, in particolare Nicol, la considero una vera amica sincera a cui voglio molto bene. Se il computer è già occupato, io gioco alla wii o guardo il televisore in particolare i programmi che mi piacciono di più tipo quelli di moda ”uomini e donne” anche se non insegna niente ed è aggressivo a me piace vedere come si comportano e infine “Amici” perché rispetto a “uomini e donne” secondo me ti  da  un insegnamento: quello di inseguire i proprio sogni. Il mio giorno preferito è la domenica perché posso uscire e andare a Roma al centro di Roma a fare compere o lunghe passeggiate con la mia famiglia e i miei amici. Quando non ho voglia di fare niente io mi avvantaggio  i compiti più pesanti come arte, tecnica, geografia e, se ci riesco, faccio i compiti per tutta la settimana. Il tempo libero è una cosa meravigliosa.
