Avventura:
Questa è la mia prima parola chiave. L’ho scelta perché il camposcuola è una delle vere avventure della vita, andando a esplorare posti nuovi e diversi. Questo camposcuola  mi  è stato  di  occasione per dimostrare ai miei genitori, ma soprattutto a me stessa, di essere diventata più responsabile degli scorsi anni.
Magia:
La vera magia che prova ciascuno di noi è quella che svanisce dopo poco perché i momenti più belli sono quelli che durano poco. La magia di diventare grandi, quella di essere più maturi e responsabili. Tutti, a mio parere, anche i grandi, possono fare degli sbagli, che poi si possono recuperare con il tempo, provandone la motivazione.
Amicizia:
Ho conosciuto più a fondo le mie amiche soprattutto quelle con cui stavo in camera: Laura e Asia. Ci siamo divertite tantissimo insieme; giocavamo, parlavamo della giornata trascorsa insieme e soprattutto ci divertivamo a ballare la danza classica come delle vere ballerine. La mattina dopo, al nostro risveglio, ci scambiavamo i vestiti, preparavamo con tutto il necessario, lo zainetto delle escursioni e ci lavavamo per poi andare a mangiare la colazione.
Musica:
La cosa più bella era la musica. Sentire con molto stupore quelle canzoni molto belle, animava ancor di più le giornate ricche di escursioni, visite di mostre e musei di nota importanza e soprattutto di animazione serale.
Professori:
 Approposito , i professori!  Be , li ho conosciuti meglio! Non solo con il loro comportamento da professori, ma anche  un’ altro lato del loro comportamento. Mi sembravano impazziti, soprattutto il quarto giorno quando ballavano insieme a noi, mi sono tanto divertita.
Ricordo:
Il ricordo, secondo me, ha un lato negativo, infatti dopo un giorno o due dall’evento, i ricordi di quei momenti ti rattristano molto.
Foto:
Le foto sono importantissime e, a mio parere, si devono unire con il ricordo. Esse racchiudono tutti i ricordi in  se  così dopo uno o due anni si rivivono quelle stesse emozioni.
Ritorno:
Questa è la mia ultima parola-chiave. Infatti il quinto giorno tutti erano tristi   di arrivare a Roma per poi  ricontinuare   la scuola, con compiti e verifiche. Spero che il prossimo anno rifaremo un campo-scuola, magari, all’estero.
