Penumbra.
Correva l'anno 1856....
Era una tempestosa notte d'inverno e i numerosi alberi della Tenuta di Rowell ondeggiavano tormentati dal vento; come tutte le sere il signor Tomson, proprietario della tenuta, tornò a casa sul tardi e, stanco, mangiò in fretta e andò subito a dormire. Era notte fonda quando dei rumori metallici e agghiaccianti misti a urla lo svegliarono, dato che il signor Tomson non era sposato e in casa non aveva servitù pensò bene di andare a vedere cosa fosse, quando scese negli scantinati un brivido gli corse su per la schiena e vide l'ombra di un essere dall'aspetto satanico con artigli e occhi di fuoco che straziavano un corpo il cui viso non si distingueva più per le ferite, un tuono squarciò il cielo e Tomson corse nella sua stanza e, impaurito, perse i sensi. Per fortuna l'immagine era rimasta solo  un  immagine, simile a un miraggio o almeno per ora....
La sera seguente accadde la medesima cosa ma questa volta l'assassino era vivo, in carne e ossa e stava torturando l'ombra del signor Tomson, quando egli lo vide svenne, ma mai più riprese i sensi in quanto il mostro ne aveva approfittato per privarlo della vita.
Da quel giorno l'essere prese forma e continuò la sua opera, tormentando tutti coloro che mettono piede nella dimora del signor Tomson.
Con i secoli il mostro, nutrito dall'energia vitale delle sue vittime acquisterà l'energia sufficente per uscire dalla tenuta di Rowell e allora per il mondo sarà la fine.
“Attento a ciò che si cela nell'ombra perché è sempre in agguato e attende pazientemente il momento per venire alla luce.”
