C’era una volta, una piccola cittadina con un tiranno  a  suo governo. Il tiranno discendeva da una stirpe di nobili, che fino alla loro morte avevano governato saggiamente e con grande attenzione verso la città; a differenza loro, questo tiranno, era un estirpatore di tutti i beni cittadini e se li teneva tutti per sé, in una cassaforte.
Il tiranno si chiamava O’Taccagn ed era un uomo che faceva tremare di paura, visto che la sua reggia non era illuminata (perché non voleva spendere soldi per le candele) era sporca (perché non voleva spendere soldi  nel  inservienti), e lui puzzava come un topo di fogna, aveva la gobba (perché a forza di chinarsi per il denaro pesante, da mettere in  cassa forte ), aveva i denti ingialliti e tante altre cose disgustosamente paurose. 
Un giorno una famiglia di contadini,  venuta  al lastrico, decise di cambiare città, ma il tiranno aveva imposto una tassa altissima per l’uscita, e la famiglia non poteva permetterselo, allora si affidarono a una colomba con un messaggio, di richiesta di salvataggio e la mandarono alla famiglia  mica . Arrivata a destinazione la colomba,  a salvare  senza nemmeno esitare, fu il più giovane ad offrirsi  ed  s’incamminò subito. L’eroe faceva parte di un esercito, quindi sapeva affrontare ogni pericolo. Passati due giorni il guerriero rimase senza viveri, ma intravide una piccola capanna, ci entrò. Nella capanna trovò tutti i viveri che servivano, togliendo un pezzo di pane dal forno spento, trovò dietro una sfera magica, serviva ad indicare la via per ogni città. Si rincamminò e  dopò  un giorno arrivò, vide la famiglia morente dalla fame e gli diede tutti i viveri  aventi  e la famiglia si rifocillò. L’eroe andò verso la reggia, con salda presa alla spada, arrivato al trono avvolto nella nebbia oscura, disse al tiranno che se non avesse smesso di estirpare i beni cittadini, l’avrebbe ucciso, ma non sentì un solo gemito l’eroe, e allora deciso scagliò un colpo di spada; ma troppo tardi si accorse che aveva colpito un pupazzo di paglia e che il tiranno era fuggito.
Uscito dalla reggia tutti si domandarono cos’era successo, e quando il guerriero aprì la bocca tutti  zittirono , e il guerriero annunciò che il tiranno non  tornerà  mai più; tutti gioirono, forzarono la cassaforte, distribuirono i soldi per tutta la città e festeggiarono con un grande banchetto.
