Sull’isola di Marta c’era un castello, dove abitava una bellissima principessa. Questa principessa aveva 14 anni ed era: alta, bionda con capelli lunghissimi e due spettacolari occhi verdi. Il suo nome era Cristal, ed aveva due bellissime sorelline: Noemi di 9 anni e Marika di 3 anni. Le due principessine avevano i capelli castani e i loro occhi erano verdi, non erano cattive ma potevi star certo che con loro non ti annoiavi!! Un giorno, mentre andavano in spiaggia a fare il bagno, Cristal vide un bellissimo ragazzo… Esso abitava in una casetta là vicino. La ragazza se ne innamorò subito! Dopo qualche mese cominciarono a prendere confidenza. I due ragazzi dopo un po’ si fidanzarono. La piccola principessa andò subito a raccontare tutto alla mamma… la regina dell’isola di Marte. La mamma contentissima le raccontò di quando aveva conosciuto il re. La mamma le disse che fra lei e il re… fu amore a prima vista. Dopo qualche giorno lo venne a sapere il padre … il re non approvò il loro fidanzamento, e fece allontanare la principessa dal ragazzo. La piccola Cristal, sempre più triste, diventò ogni giorno più grande. Il padre vedendo la figlia soffrire convocò tutti i principi del vicinato, per trovare il principe adatto per lei. La principessa, con tutti i principi che c’erano aveva sempre in mente quel ragazzo. All’età di 16 anni la principessa incontrò di nuovo il bellissimo principe di cui si era innamorata. Se ne rinnamorò come la prima volta che l’aveva conosciuto. Il padre le disse che con tutti i principi che c’erano non poteva scegliere un semplice ragazzo! Cristal parlò con il padre gli raccontò tutto. Il padre pur di vedere la figlia sorridere, accettò la situazione. Dopo qualche anno Cristal e il suo bellissimo principe ebbero due piccoli principi uno di nome Kevin e l’altra di nome  nicol . Le due sorelline di Cristal ormai divenute grandi erano contentissime di avere avuto due nipotini come loro!
