In una foresta c’era una volpe molto  inteligente , ed un cervo molto vanitoso. La volpe volle andare nella savana a far visita al suo amico leone.
Arrivati lì (nella foresta), vide che il suo amico era molto malato e non riusciva neanche ad alzarsi, e così gli chiese « cosa  hai fatto perché sei così malato?». Il leone  gli  rispose: «Oramai sono diventato vecchio, il capobranco dovrà essere qualcun'altro». Qualche mese dopo il leone morì, e la volpe scoppiò a piangere, mentre la volpe piangeva,  passo  di lì il cervo e  gli  disse alla volpe: « perché  piangi sei rimasta da sola?» La volpe lo ignorò e andò via. Il giorno seguente nella savana ci  fù  una competizione per scegliere chi fosse il capobranco. Vinse il figlio del leone che morì. La volpe quando lo seppe scoppiò dalla gioia. Dopo un po’ la volpe si mise a dormire. Il giorno quando la volpe si svegliò si trovò senza cibo, e  cosi  si  domando : « dove  sarà il mio cibo?» Dopo cinque minuti passò il cervo  gli  disse alla volpe: « scusami  per il cibo ma avevo tanta fame.» Quando la volpe sentì queste parole gli disse: «Magari ti si rovinassero le corna.» E così  fù , ogni giorno le corna del cervo si rovinavano e si consumavano  fin’che  non c’erano più.
Morale: la vanità rende antipatici e porta delle conseguenze.
