Io non ho trovato problemi ad ambientarmi in Italia, siccome sono nato in Italia. Per me è diverso quello che prova un nativo del posto  che  quello che prova un immigrato. Naturalmente devi adattarti alle regole, tradizioni, lingue e modi di fare e di vita che nel tuo paese non ci sono. Per me adattarsi a ciò, in modo positivo dipende anche da dove tu sei venuto. Per esempio uno spagnolo si troverebbe meglio di un egiziano. Siccome l'approccio della Spagna è simile all'Italia mentre in Egitto tutto è diverso. La mia famiglia non ha avuto problemi ad ambientarsi visto che siamo riusciti a coinvivere con una realtà diversa da quella con cui eravamo A  abbituati , ma non ci siamo scordati delle nostre tradizioni, e molte volte abbiamo appreso qualcosa di nuovo. Io penso che lo scambio di idee, o confrontare le proprie abitudini con quelle di  qualcunaltro  sia qualcosa di molto utile.
