Spesso nella vita sembra molto facile andare d'accordo con le persone che ti circondano, in realtà non è così: ci vuole molto impegno, da parte di ognuno di noi. Anche io non faccio eccezione, passo gran parte delle mie giornate con i miei amici e la mia famiglia.
La mia famiglia è composta da mia madre, di nome Ludmila, mio fratello Nichita, mio padre, mio nonno, mio cugino e zia Doriana.
L'unica cosa che mi rattrista è la separazione di mamma e di papà. Io con mio fratello vado molto d'accordo, non discutiamo mai perché ci rispettiamo a vicenda e siamo comprensivi l'uno con l'altro. Il rapporto con mia madre invece è un  pò  diverso, perché mamma, avendo molti problemi spesso è un  pò  nervosa, io e Nichita spesso la capiamo e proviamo a non discuterci e non  rispondergli , però non è sempre così semplice trattenersi, per questo ogni tanto ci litighiamo. Però mamma non ha solo lati negativi, ne ha anche positivi, ad esempio quando qualcuno è giù di morale lei riesce a renderlo felice e fargli tornare il sorriso stampato sulle labbra.
Mamma mi racconta tutto su di lei, si apre molto con me e con mio fratello, la stessa cosa faccio io con lei, le racconto molte cose di me. Papà non lo vedo molto spesso, perché lavora molto e non ha tempo per venirmi a trovare, io pure non ne ho, perché dopo scuola vado subito in piscina e poi vado a casa a studiare e non posso trascorrere la mia giornata con lui. Ma nonostante tutto, quando lo vedo, tento di rimanerci più tempo possibile per poter parlare con lui e raccontargli le mie giornate più belle. Mio nonno, di nome Alberto, invece è molto calmo, tranquillo è una persona davvero comprensiva, non ci discuto mai, anzi nessuno ci discute mai... Gran parte del mio tempo, lo trascorro con i miei compagni di scuola. Non sono legata a tutti nella stessa maniera, i miei migliori amici sono Sylvia e Simone. Syria la conosco da quando sto al primo anno di asilo, stiamo sempre insieme spesso vado a cena da lei e lei da me e ci facciamo i favori a vicenda.
Ci raccontiamo tutti i nostri segreti. Ogni tanto discutiamo, ma sempre per "cavolate". Simone pure lo conosco dal primo anno di asilo, io, Simone e Syria, infatti, stavamo in classe insieme, ed ora pure. Lui è il mio migliore amico, io mi confido molto con lui, so tutte le sue cose e lui le mie. Io a lui tengo moltissimo. Il resto della classe invece non lo adoro molto, chi più e chi meno, perché spesso mi "rompono".
Per non parlare degli amici del nuoto, sono tutti, ma assolutamente tutti, speciali. Stiamo sempre insieme e ci assistiamo nei momenti più diffici l'uno con l'altro e ci assistiamo nei momenti più "ansiosi", ad esempio le gare. Una volta finito l'allenamento, scherziamo tra noi. Io non faccio molta fatica a fare amicizia, perché sono una ragazza sociale e aperta a tutti. A me piace molto avere tanti amici con cui uscire, scherzare e confidarmi. Per me l'amicizia è come il sole. Le nuvole possono coprirla, mai spegnerla.
