L’Uomo, da sempre, ha cercato di modificare l’ambiente a lui circostante, per farlo diventare ottimale rispetto alle sue condizioni di vita. Sicuramente ci sono stati svariati successi, come la bonifica di paludi utilizzate in seguito per coltivare, ma anche molteplici errori. Oggi i territori sono utilizzati soprattutto per l’edificazione di industrie, a volte anche nocive. Quest’ultime, oltre ad inquinare l’ Ambiente  liberando i gas inquinanti nell’aria, scaricando i loro materiali di scarto a persone pagate che, sotterrano i rifiuti in zone anche abitate o magari coltivate. Oltre tutto  l'  industrie vengono costruite anche in zone dove distruggono l’equilibrio naturale. Un esempio evidente  e  il fatto accaduto alla Serenissima durante il primo periodo dello sviluppo industriale nel quale i costruttori hanno interrato la palude bloccando così la naturale espansione delle maree. Ma un altro fatto disastroso che  accade  a Venezia fu   per edificare la raffinerie interrarono la palude in tre fasi differenti; i territori più piccoli bonificati nelle prime due fasi furono sfruttati, mentre i dodici Kmq della terza fase furono bonificati ed abbandonati al loro destino. Ma tornando ai danni che ci procurano le industrie, un altro effetto è l’aumento delle malattie, come cancri e tumori. Succede anche qui in Italia come a Taranto, dove le persone che abitano intorno al quartiere dove è edificata l’industria si ammalano, a meno che dopo tre anni non si spostino dove l’aria è più pulita e buona. Le industrie ormai sono dappertutto e per far salire la rendita dei loro prodotti sfruttano la pubblicità. Infatti i prodotti più venduti sono quelli pubblicizzati ed inoltre per attirare i compratori, fanno la pubblicità con le persone famose. Quindi i compratori pensano, che se comprano i prodotti pubblicizzati da un vip, anche loro vivano nel lusso come la persona importante. Così i compratori  vengano  “manipolati” dalla pubblicità e dalle industrie tutto ciò fa  si  che le industrie si sviluppino sempre di più ed inoltre ce sempre più inquinamento. Ma il problema dell’inquinamento lo creiamo anche noi compratori che, sapendo di possedere tanta ricchezza e cibo, rispetto alle popolazioni che vivono per esempio in Alaska, compriamo, spendiamo ed inoltre produciamo più rifiuti. Quest’ ultimi devono essere smaltiti, perché molte volte non possono neanche essere riciclati, anche se molto usati come materiali. Quindi entrano in gioco le discariche che molte volte bruciano tutto ed inquinano ancora di più l’ambiente, inoltre si sviluppano le discariche abusive che distruggono e sporcano il territorio. Ma noi possiamo fare la differenza comprando prodotti a poco impatto ambientale o, facendo la raccolta differenziata. Noi cittadini, dovremmo avere tutti uno stile di vita sobrio e non consumista, per rendere il nostro mondo pulito e bello. Tutti i problemi elencati confluiscono in un unico e importante problema: “il surriscaldamento e la trasformazione globale dell’Ambiente”. Il troppo inquinamento sta rovinando la vita di tutti gli esseri viventi e rovina anche l’equilibrio naturale. La sfera di ozono che ci protegge dai raggi ultravioletti del Sole, si è perforata e, ha origine così il surriscaldamento globale. La temperatura che inizia a salire rispetto al normale, è un problema che accomuna tutto il mondo. Nelle zone più fredde i ghiacciai si stanno sciogliendo e con essi il livello del mare sta salendo sempre più; da questo fatto derivano le inondazioni sempre più frequenti. Con il continuo innalzarsi delle acque, sempre in più vasti territori avviene la desertificazione. L’acqua che si trova nel suolo, evapora per la temperatura troppo elevata, così col passare del tempo e con la continua erosione di pietre, un territorio anche vasto si desertifica. La desertificazione non ha effetti negativi sull’alimentazione, perché le popolazioni che abitano in quelle zone, si organizzano in carovane e commerciano con le popolazioni circostanti, anche attraversando vasti deserti come quello del Sahara. Il messaggio di tutto ciò, e quello di sensibilizzare l’Uomo che da sempre modifica il territorio, sia bene sia procurando disastri.
