Oggi è il trentuno di  Ottobre , è Hallowen e per questo i miei amici ed io ci stiamo recando alla “Palude delle mille mille foglie”; il posto è inquietante, pieno di muschio e tant’altre cose e, da non dimenticare, è accanto ad un cimitero e quindi, è il posto ideale per passare un “buon” Halloween. È da circa un’ora e mezza che camminiamo, la strada non sembra finire mai, così, ci fermiamo, facciamo uno spuntino con le caramelle che abbiamo raccolto dagli alberi e iniziamo a raccontarci delle storie “ orror ”; Manuel parla di un fantasmino che gira per una casa e che spaventa le persone che ci entrano allora, io pensai tra me e me e dico: “Ma quello è il fantasma formaggino!!”.
Allora, Sandra inizia a parlare di un piccolo topolino con le orecchie grandi e la voce stridula che gira per la casa e minaccia di ucciderla ma, ovviamente, anche lei sta parlando del topo Gigio e da qui deduco che l’unica cosa che manca in questo gruppo è la fantasia.
Dopodiché, abbiamo iniziato a camminare  dirigendosi  verso la palude, appena arrivati, ci mettiamo il costume e cerchiamo di entrare nonostante l’acqua gelida ma, ad un certo punto, spunta una mano verde con le unghie incarnite allora, i miei amici ed io iniziamo ad urlare a tal punto da far volare via gli uccelli; non volendo, ci siamo recati al cimitero ad una tomba, la più paurosa! Proprio perché è “allestita” con una mano lercia e senza carne, allora iniziamo a dirci bisbigliando:
Manuel: “Ma quello è un allestimento o…", Sandra: ”…una vera mano?”.
Emma: “scopriamolo!” Toccai la mano e… :
“…aaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhh… è vera!!!!” urlando.
A qual punto non c’era altro da fare che scappare a gambe levate.
The End
