Un giorno un cavolo dormiva nella sua  bela  cesta di plastica insieme a tutti i suoi amici cavoli, ma a lui non piaceva stare lì. All’improvviso sentì la parola “cavoli”, lui subito sentendo quella parola si emozionò e cominciò a scivolare giù per la cesta per farsi prendere e portare a casa ma lui non sapeva che se  andava  a casa di qualcuno era perché lo volevano mangiare. Poi si accorse che non stava venendo verso di lui , ma usò la parola “cavoli” perché erano finiti tutti i pomodori. Poi qualche ora dopo arrivò un’altra signora, questa volta però la signora, vedendo che era un buon cavolo, lo prese, pagò e lo portò a casa. Arrivati a casa  la signora mise il cavolo nel frigo e lo  tenì  lì per 2 giorni. In quei due giorni lui sentì molto spesso la parola  Cavolo . Allora gli venne un dubbio e capì che cavolo lo usavano per esclamare: «Ma perché  proprio me dovete usare come una brutta  declamazione ?» ad un certo punto la mamma disse: «Stasera cucinerò il cavolo!» allora lui si preoccupò e quando la mamma lo mise nella pentola cominciò a saltellare ma poi si lessò e morì. Allora nel paradiso disse: «Mannaggia a me a quando mi facevo avanti per farmi portare a casa. Pensa come stanno bene i miei amici o se avranno fatto la mia stessa fine che disgrazia sono stupido!» Poi all’improvviso rivedette i suoi amici in paradiso che avevano  fatto la sua stessa fine e tutti per il suo stesso motivo. Che disgrazia di cavoli che ci fu quel giorno. Aiuto!!!
