Secondo me l’amicizia è un sentimento che ci accompagna per tutta la vita a volte si può “sbagliare strada” ma si ritrova sempre quella giusta, per mantenere vivo il legame. Si possono incontrare amici in ogni fase della nostra crescita, dall’infanzia alla vecchiaia e qualche amico ci accompagna sempre… Ogni volta che vedo un’amica triste io pure sono giù di morale perché un’amica che  stà  dentro il mio cuore fa parte di me. Io vorrei raccontare un’esperienza che ho vissuto,  Io  quando avevo quattro anni ho conosciuto un’amica di nome Mesy. Io e Mesy stavamo sempre insieme, giocavamo scherzavamo e facevamo sempre cose belle. Però nel corso degli anni ci siamo allontanate perché io frequentavo molte altre persone così stavo anche con loro, perciò dedicavo meno tempo alla nostra amicizia. Dopo qualche mese ho conosciuto una ragazza di nome Claudia, lei è una ragazza, simpatica, bella, buona, gentile e ha tante belle idee. Io e lei spesso usciamo insieme e ci divertiamo molto, ogni tanto lei viene a casa mia e io vado a casa sua, io , Claudia e qualche amica nostra andiamo al mare e quest’estate siamo andate anche in montagna, all’acqualphelyx e  a  altri luoghi di divertimento. Io e Claudia andiamo d’accordo perché abbiamo un carattere simile abbiamo dei gesti uguali e siamo molto unite, perché abbiamo delle opinioni simili. Io e Claudia pensiamo la stessa cosa sull’amicizia, però anche quando non siamo d’accordo troviamo il modo per giungere ad una conclusione. La vera amicizia è proprio questa, accettare anche l’opinione dell’altro perché bisogna andare avanti crescendo come accettare la diversità dell’altro come fare un gioco senza andare avanti con i livelli. Io spero che la nostra amicizia non  finirà  mai e duri fino all’eternità. Io amo Claudia come se facesse parte di me. Secondo me l’amicizia è come il mare, è aperta a tutti ed è profonda all’infinito.
