Caro diario,
 Oggi  è stato un giorno fantastico, come tu gia sai è da un po' che provo il flip e oggi, dopo un anno di prove mi è venuto, ecco cosa è successo:
Appena arrivata all'Axel ero pronta e avevo voglia di provare, però appena entrata sono caduta perché avevo lasciato i paralame sui pattini e non li avevo levati; in quel momento ho pensato che oggi non mi sarebbe venuto niente, però sono entrata e mi sono levata i paralame.
Dopo aver finito il riscaldamento io e la mia amica di nome Alice abbiamo iniziato a fare la luna, un esercizio a gambe aperte in cui devi andare a incidere sul ghiaccio una linea dritta verticale o orizzontale e poi abbiamo iniziato a fare i salti:
 Salto del 3, Salcov, Toluph, Rit bergher, Salto del 3 rit bergher, fino a che non arrivò il turno del flip, ero tesa, agitata, avevo paura che non mi venisse, ma poi pensai di essere da sola senza nessuno intorno, e, come per miracolo, ecco che atterrai senza cadere, ero felicissima, ci sono riuscita!!!
Non riesco ancora a crederci da quanto mi sembra assurdo anche se mi sono esercitata per un anno intero se non di più.
Poi abbiamo iniziato le trottole ma niente di nuovo perché mi sono venute le solite cose. Dopo sono andata a lezione di danza con la mia amica di nome Rebecca e poi sono tornata a casa e ora sono qua a finire di scrivere.
A domani che è  un'altro  giorno.
