Io mi chiamo Veronica Garay Gemma e frequento la scuola Enio Quirino Visonti. Mi piace la mia nuova scuola, e soprattutto, i miei nuovi compagni.  Secondo me, io sono: determinata, decisa e sicura. E mi ritengo mediamente brava in tutto. Ho una grande passione: dipingere con la tecnica degli acquerelli. Da grande mi piacerebbe essere una veterinaria ed avere una grande casa con giardino per ospitare tanti cani di razze diverse. Io ho un difetto: mi piace impicciarmi  delle  cose degli altri. Sono di  stazza  media, sono molto alta e porto un numero  elevato  di scarpe. Ho un carattere socievole e aperto. La mia famiglia è composta da:  io , mia sorella Maria Letizia, mia mamma Linda e mio padre Augusto. Io ho pochi cugini in Italia e all’incirca trenta in Perù. Non ho nonni e nonne, la mia madrina di battesimo mi vuole molto bene e, mi spedisce dalla Germania tanti pacchi pieni di regali. Io le voglio molto bene e la apprezzo perché, attraverso questi regali, lei mi trasmette molto affetto. Secondo me la mia vita è un po’ disordinata, in verità, però, la  indisordino , perché io ho un altro difetto, cioè: sono disordinata e scombinata. Io mi sono dimenticata una cosa: ho dei capelli corti e di color castano, e degli occhi ugualmente marroni, le mie labbra sono rosse e carnose e la mia pelle è molto scura. Così io mi definisco, però non so se gli altri mi definiscono così.
