Ero eccitata al pensiero di partire per il campo scuola soltanto all’inizio di un nuovo anno, per conoscere meglio i miei nuovi compagni al di fuori dell’ambito scolastico.
- Sveglia alle 6…
- Zaino in spalla, e…
- Si parte!!
In pullman come ogni adolescente, un po’ di baldoria, ma subito, quando arriva Di Zazzo, tutti zitti,  si scende  in fila a Subiaco e  si arriva  sull’Aniene per  divertirsi  un po’.
Abbiamo fatto rafting e a metà tragitto già ero stanchissima, morta, defunta, con tanta voglia di toccare terra. Ma adesso  si riparte . 
Direzione albergo!
Monte Livata, posto magnifico, tranquillo, l’opposto di Roma, ecco! Comunque torniamo a noi e all’albergo un posto molto carino, semplice ma molto accogliente e familiare come anche le stanze.  A proposito sono capitata con altre 5 galline come me Benny (Benedetta) La Pulce (Cecilia) oppure Cecio, oppure Gily (Giulia) e Adoro (Sara) ma mi è dispiaciuto per Carola (Carolina) che non stava con noi. Però ci siamo divertite comunque tantissimo! Dopo il buon pasto  si inizia  con le esercitazioni e le attività. Ascolta, corri, capisci e buon senso all’avventura; queste sono le cose fondamentali a un buon orientering. Dopo l’allenamento, alle prime armi individuali, abbiamo provato a lavorare in gruppo, con esercitazioni di squadra. E anche il secondo giorno è andato,  si   và  direttamente alla gara senza più tornare indietro. Si corre, si pensa, si cerca, si parla e un po’ si seguono gli altri.  Ed è tempo di risultati,  avevo  il cuore a mille,  ero  sicura di essere stata squalificata ma appena dice: «Al primo posto gli “orientisti” (il nome del mio gruppo)»  ero  felicissima ma con la consapevolezza di aver “barato” seguendo mia cugina che andava nella mia stessa direzione ma visto che sono buona, la mia medaglia d’oro  l’ho regalata  a lei e  gli   ho detto : «Grazie» e penso che sarà stata contentissima a sentirmi dire così, perché è molto 
Ma nel resto, ho scoperto le varie qualità dei miei nuovi compagni.
