C’era una volta una fanciulla molto bella, ma anche molto pigra.
Quando doveva filare era sempre impaziente.
Quando c’era un nodo, lei strappava tutto il pezzo di lino intorno e lo buttava per terra.
Un giorno arrivò una serva della fanciulla, prese con sé lo scarto dei fili di lino e si fece un vestito.
Un giovanotto chiese la mano della fanciulla pigra, lei accettò e si celebrarono le nozze.
La serva indossò il vestito che si era fatta con lo scarto del lino e cominciò a ballare. La fanciulla disse a suo marito: «Oh! La mia serva balla con i miei scarti!», il fanciullo chiese spiegazioni e lei gli raccontò che con gli scarti che lei buttava per terra la serva si  faceva  un vestito.
E lo sposo andò immediatamente dalla serva a chiedere spiegazioni.
Intanto la fanciulla, che credeva di essere rimasta senza marito, piangeva disperata sul divano.
Il fanciullo, come dicevo, andò dalla serva della sposa e le chiese perché aveva preso gli scarti del lino per farsi un vestito, e lei rispose che era avara.
Il fanciullo le chiese allora perché ballava così allegra, e lei rispose che era contenta di aver risparmiato sul vestito. Allora il principe riandò dalla principessa, ma vedendo che non era dove l’aveva lasciata, andò al castello della fanciulla.
Al castello della fanciulla c’era lei sul divano, gemente.
Per farla smettere di piangere il fanciullo le diede un bacio e  gli  raccontò cosa aveva detto la serva.
La fanciulla, capendo il malinteso, riorganizzò le nozze. La sua migliore amica le regalò  un erba  che le permetteva di vivere per sempre.
Allora la fanciulla visse felice e contenta con il marito.
Ma, un brutto giorno, un’anziana signora si impossessò dell’erba magica mangiata dalla fanciulla, così lei diventò improvvisamente vecchissima.
Allora il marito dovette andare a prendere l’erba magica.
Per prendere l’erba magica doveva superare tre cancelli: nel primo c’era un cane feroce, nel secondo c’era una mandria di cani feroci e nel terzo un gigante.
Arrivò al primo cancello e tagliò la testa al cane. Poi arrivò al secondo cancello, prese una fune e passò sopra i cani. Poi arrivò al terzo cancello, prese una spada, e un limone, e si incamminò per trovare il gigante.
Vedendo il gigante gli spruzzò il limone negli occhi e gli tagliò la testa.
Arrivò nel punto dove si trovava l’erba, la prese e corse via.
Andò dalla sua adorata sposa, le diede l’erba magica e ritornò giovane, bella, forte, ma non riusciva ad alzarsi perché l’aspetto era quello di una giovane donna, ma era ancora un’anziana signora. Così il giovane la baciò e lei ridiventò come prima, e vissero per sempre felici e contenti.
