Un fatto che è accaduto poco fa: un ragazzo di appena diciannove anni se ne è andato a causa di un incidente stradale. È stato un fatto che mi ha molto colpito, anche perché questo ragazzo, di nome Tony, era un mio stretto parente, a cui io tenevo molto, per me era come un fratello.
Con lui  ci  ho passato gli ultimi cinque natali e avere avuto questa notizia per me è stata una brutta “botta”. Mi ricordo perfettamente quando, due anni fa, Tony stava dondolando sulla sedia e mio padre, per fargli uno scherzo, dette un calcetto alla gambetta della sedia e lo fece cascare, ci eravamo messi tutti a ridere compreso lui.
Giocavamo sempre a carte, ogni Natale e lui era molto bravo a giocarci. La scena che non potrò mai dimenticare  e  il fratello piccolo di nome Lele, che ha corso contro il carro funebre piangendo e questo mi ha lasciato un vuoto che ancora adesso, se ci penso, mi viene da piangere!
