La persona più importante della mia vita è un ragazzo molto timido e va in seconda B, lui si chiama Gabriele Domininzi. Quando non conosce qualcuno è molto agitato. Lui è un  pò  basso di statura con gli occhi di un colore marrone particolare e corti con delle labbra non tanto carnose e il naso a patata. Quando ti vuole conoscere non ti guarda i profili di  face book  o ti cerca nel computer su  WHAT'S UPP , ma ti guarda intensamente negli occhi e vuole che gli ricambi lo sguardo. Poi vederlo piangere mi fa rimanere male perché io, anche se lo conosco da poco, gli voglio un bene che neanche lui lo sa. Ah, gli piace molto il calcio perché il martedì e il venerdì dalle 4:30 alle 6:40 lui fa gli allenamenti di calcio, lo vedo passare con un suo compagno Tommaso.
