Ciao, sono Luca, sono nato in Africa e ho 12 anni, da poco sono arrivato in  india . Quando sono arrivato un uomo mi ha detto ruba gioielli e telefonini e altre robe di valore e che dovevo accumulare una cifra di 100 e di più. Io non posso ribellarmi perché nessuno mi crederebbe avendo rubato e non posso  nemeno  parlare coi poliziotti. I   ogni giorno dei miei amici che vengono menati violentemente perché non hanno dato la cifra prestabilita. Da un po’ di giorni ho deciso di scappare, ma dove vado, come vado e quando vado? Non so che fare quindi per ora resto. Dopo un mese l’uomo prese più soldi della cifra prestabilita. Avvicinandomi un po’ di metri mi accorsi che non era uno di noi sfruttati ma un uomo con una divisa militare. Per colpa del mercato non sono riuscito a sentire quello che dicevano, dopo svariate settimane ritornò, prese 10 di noi tra cui  io  e ci portò fuori dall’India. Arrivati non capivo  davero  e allora l’uomo ha detto che era dell’accademia militare.  subbito  entrati ci dette un fucile, i più grandi se ne andarono via armati  metre    noi più piccoli ci insegnavano  ad  caricare il fucile. Dopo un anno alle cinque del mattino si sono sentiti degli spari e gente che urlava allora il generale ci ha chiamati tutti, ci ha armati di fucili, mitra e pistole io avevo capito la situazione e mi nascosi e non mi hanno trovato. Gli spari cessarono e io sono uscito e lo spettacolo che ho visto non era bello, anzi bruttissimo: la terra era diventata sangue e ho visto il mio migliore amico a  tella  senza il braccio sinistro, morto e dalla paura corsi finché non vidi un paesino tranquillo e ho pensato  alle   mie  ricordi e sensazioni. È stato terribile vedere il mio migliore amico morto, essere un ladro e avrei voluto una famiglia e una casa, vivere normale, invece no, ma ora posso  fare  una nuova vita.
