Erano le ultime settimane di scuola, eravamo tutti stanchi e stressati, i professori si erano stancati della nostra classe, dicevano che eravamo peggiorati abbastanza invece di migliorare. Arrivò l’ultimo giorno di scuola, stavamo per entrare in classe, quando trovammo tutti i professori con il costume da bagno, sdraiati su delle sdraio a prendere il sole. Noi alunni chiedemmo loro perché stavano facendo questo, e loro ci risposero: «Volevamo anticipare l’estate». Allora noi studenti della I B  abbiamo chiamato  i genitori per farci portare il costume. Intanto il Caruso   con la sabbia presa dal mare e la mise sul pavimento della classe. Il Sidati comprò una piscina e la mise  acanto  a noi. Noi studenti felici e contenti iniziammo a giocare a pallavolo con la Rosati, a fare le parole crociate con la Montinaro, a cantare con Aprile e Crupi a studiare la natura con la Moscatelli, insomma abbiamo partecipato a moltissime attività divertenti con ognuno di loro. Quella fu la giornata scolastica più bella in assoluto.
