L’uomo ha cambiato l’ambiente. Gli habitat sono stati distrutti causando la morte di molti esseri viventi. Le industrie per risparmiare il costo dello smaltimento chiedono alla mafia che gli fa pagare di meno, di scaricare i rifiuti dove capita e così rovinano l’ambiente dove non ci si può più coltivare niente. Le petroliere che affondano in mare versano nell’acqua migliaia di litri di petrolio che distruggono parte dell’habitat l’uomo abbatte eccessivamente foreste sia per il legno sia per  far pascolare i bovini che faranno il latte o diventeranno carne, così causerà la deforestazione. I fertilizzanti fanno crescere le piante più velocemente, ma rovinano il terreno, solo il letame è naturale e non lo fa rovinare. L’inquinamento porta al riscaldamento globale che fa sciogliere i ghiacciai così tutte le terre sotto il livello del mare verranno inondate. Sempre per l’inquinamento dell’uomo, l’ozono, un gas che protegge la terra dai raggi del sole col passare del tempo si formano dei “buchi” che fanno passare i raggi solari.
