Lo Scoiattolo e il Corvo
Uno Scoiattolo e un Corvo vivevano su un grande fico. Anche se non  andava  d’accordo, riuscivano bene o male a convivere.
Un caldo giorno d’estate i due avari animali videro sul loro albero dei bei fichi rossi e saporiti, mentre li mangiavano con gli occhi, entrambi ebbero l’impulso di coglierli così si scontrarono. Lo Scoiattolo  all'ora  disse: «Cosa vuoi, impiastro, questa è la mia parte di albero». Il Corvo,  ribbattendo  allo stesso modo, staccò un fico e lo tirò allo Scoiattolo che fece la medesima cosa. La lotta di frutti durò fino al crepuscolo, quando entrambi gli animali erano ricoperti dalla testa ai piedi della sostanza mielastra contenuta nei fichi e questi erano tutti a terra ormai deperiti e così, sia lo Scoiattolo che il Corvo, rimasero a bocca asciutta.
Il  litigio  e la rabbia non  portarono  mai alla risoluzione del problema, ma solo alla sconfitta per propria mano. Chi troppo vuole nulla stringe.
