Io non sopporto quando i miei genitori litigano anche se lo fanno raramente, poi litigano per delle stupidaggini. Di solito litigano per i soldi, e io non riesco a sopportarli. Questa è una cosa che mi dà fastidio di loro, ma anche quando mi devo alzare per andare a scuola, vorrei un po’ di libertà, alzarmi alle 7:00 no alle 6:30, anche se non mi sveglio mai a quest’ora, per la scuola mi sta sempre addosso. 
Svegliati Chri!
Svegliati Chri!
E io non la sopporto. Oltre a questo io non sopporto papà. Appena arrivo a casa mi dice: «Christian vai a levarti le scarpe»
«Christian lavati le mani»
«Christian mettiti le ciabatte.»
Fai questo fai quest’altro, dopo un po’ mi stanco e dico: un attimo!!
E ci mettiamo a litigare me se gli rispondo sono cavoli! Allora sono costretto a fare tutto quello che mi dice. Papà non mi mena mai, mi mena solo quando combino qualcosa di grave, se no sempre mamma mi mena. Non sopporto anche quando io e mio fratello ci meniamo e mamma  da  sempre la colpa  a me, e a mio fratello  gli   da  i bacetti, solo a volte me li  da  a me. Ci sono molte altre cose che mi danno fastidio dei miei genitori, però queste sono le più pesanti (che mi danno più fastidio) 
Ciaooo!
