In questo quadrimestre ho provato diverse emozioni.
La più bella è stata la felicità.
Il primo ingresso è stato tremendo perché non conoscevo nessuno, ma poi è stato molto bello perché i miei compagni li definisco con una parola sola, stupendi. Mi piaccio quasi tutte le materie però non vado bene a tutte, però del resto non si può essere perfetti. In questo quadrimestre ho conosciuto una persona che è diventato il mio migliore amico insieme a tutta la classe è Giuseppe. Le professoresse e i professori sono molto bravi perché ci tengono a noi e non pensano solo a essere pagati.
In questi quattro mesi mi sono divertito molto perché siamo andati al teatro, abbiamo incontrato Carla e siamo andati a un museo. In questo quatrimestre non ho solo vissuto solo esperienze belle, ma anche brutte, come quando ho preso 4/5 a inglese oppure quando avevo studiato tanto matematica e poi al compito sono andato male, però basta parlare di voti non sono la cosa fondame mentale.
Ho molte cose da scrivere in questo tema però non so quali dire perché sinceramente hol’imbarazzo della scelta. In questo quatrimestre sono diventato più colto nel campo della letteratura perché Carla ci ha fatto leggere dei libri che parlano delle tematiche di oggi come gli uomini che picchiano le mogli, oppure delle persone che sono diverse da noi nel senso che hanno dei problemi e per questo bisogna rispettarle perché pure loro hanno dei sentimenti. Questo quatrimestre è stato molto bello e vorrei che anche il secondo sia così. Però ancora una paura ce l’ho: la paggella.
