1 Biagio = fratellino di Cosimo, nonché narratore del libro.
Battista = sorella maggiore di Cosimo, artefice del piatto di lumache che fece scappare Cosimo tra gli alberi.
Barone di Rondò=padre di Cosimo, è un padre molto assente legato agli affari e al fratello naturale più che ai figli.
La generalessa=la madre di Cosimo, venne chiamata " La generalessa" in quanto il padre era un generale durante la guerra di successione.
Enea Silvio = zio naturale di Cosimo, Battista e Biagio; veniva dalla Turchia; i suoi maggiori interessi erano l'idraulica e l'apicoltura.
2 Francaisdele flour; un vecchio distratto che abitualmente tende ad addormentarsi durante le sue lezioni. Si occupa dell'educazione dei ragazzi.
3 Cosimo sale sugli alberi in quanto  fosse  stanco dei disgustosi piatti prepati dalla sorella Battista che erano a base di lumache e altri insetti.  egli  non scenderà più dagli alberi, passerà il resto della sua vita lassù.
4 Nelle sue imprese tra gli alberi finisce nel giardino dei d'Ondariva in cui conosce una ragazza della sua età. I due parlano e la ragazza è incuriosita del perché Cosimo si trovi tra gli alberi così il ragazzo le dice di essere un ladro di frutta ma Viola Violante, questo il nome della ragazza, gli dice di conoscere tutti i ladri di frutta e che non ha mai sentito parlare di Cosimo.
5 Perché Cosimo trova in essa il modo per passare le sue giornate senza annoiarsi, infatti la caccia a lungo andare lo annoiava.
6 È un libro molto bello ed intrigante.
Di solito non amo le storie di avventura ma questa devo dire che mi è molto piaciuta.
L'avventurosa vita sugli alberi di Cosimo.
Tutto cominciò da un piatto di lumache per il quale egli si ribellò andandosi a rifugiare sugli alberi; da  quà  inizia la sua vita tra i rami.
Vedrà il mondo da una prospettiva diversa: dall'alto.
Tra pirati, amori, morte, crescita fisica e mentale sono riuscita ad immedesimarmi nel libro, ed entrare in  un' altro mondo quello di Cosimo...
