Tutti amano la musica e la ascoltano sempre,  sopratutto  quando  stanno in  momenti tristi e la musica li aiuta. La musica è formata in tantissime forme, per esempio il rap, il pop, la musica classica ecc. la possiamo suonare in tantissimi modi: con le mani, con la chitarra, con il pianoforte... La musica è la cosa più bella del mondo perché può capire i tuoi sentimenti, le tue lacrime, la tua felicità come  nessun'altro  può capire; è proprio lei la tua medicina, anche se non parla, ti fa star bene con il ritmo, con le poche parole che usa, con la melodia, i sottofondi questo mondo ci puoi vivere, ma è troppo lontano per arrivarci con i piedi, con la macchina, nemmeno con l'aereo, è lontano, lontanissimo, ma l'entrata è facile, ce la possiamo avere tutti, non è una porta ma semplicemente un paio di cuffie che te le metti nelle orecchie, premi start e ci arrivi, nessuno sà dove sta, né quant'è lontano... ma lei sta proprio nella nostra mente, dove la immagini e ci resti quando ascolti una musica sembra che è passato un secolo, ma nel mondo reale solo cinque minuti di tempo: la possiamo definire come un “mondo parallelo”.
