Il 18 giugno è iniziato l’Oratorio estivo, che si trova nella Parrocchia di Giardinetti. Io ogni estate vado lì e trovo molti miei amici, quindi io mi trovo bene. All’Oratorio c’è un campo da calcio, dove d’inverno frequento la Scuola calcio, un campo da pallavolo dove ci sono anche le porte da calcio, c’è un Oasi dove chi vuole può fare collane con perle e braccialetti. Ci sono dietro all’Oasi naturalmente due porticine da calcio, ci sono i biliardini, i canestri da basket e un gazebo dove chi rimane di pomeriggio rimane a mangiare, c’è un piazzale dove si gioca con le bici… Mi diverto soprattutto quando scherziamo, diciamo battute e anche quando giochiamo a calcio. Uno dei momenti che mi ha emozionato di più è stato quando tutti mi hanno detto che sono bravissimo in porta, che ero un mito, un campione… Così si chiude il tema della mia incredibile vacanza.
