Pochi giorni fa si è suicidata una ragazza di quattordici anni. Il motivo da quanto ho capito è un motivo di esasperazione perché ci sono dei ragazzi che la prendevano in giro continuamente e tramite un sito web chiamato “ASk.fm” si possono ricevere e fare domande in anonimo e uno dei quei ragazzi che la prendeva in giro gli ha scritto in anonimo: «Suicidati!» e lei per esasperazione si è tolta la vita buttandosi da un palazzo . Questi ragazzi “bulli” per farsi grandi se la prendono con i ragazzi più deboli di loro. Io vivendo in un quartiere di periferia ormai ci sono abituato a vedere queste situazioni, ho perfino amiche che si vanno a menare per una semplice stupidaggine come ad esempio la guardano per un po’ e loro sono subito pronte per andare a picchiare! Perché sanno che se dopo vengono amici o familiari della ragazza che hanno picchiato loro chiamano subito o gli amici o i fratelli per difendersi. Il bullismo è la cosa che odio di più non ha senso farsi grandi contro uno più piccolo di te, io ho degli amici che per fare colpo su una ragazza incominciano a dare calci e pugni a un ragazzo più inferiore di lui. Io fino ad ora non ho mai subito attacchi di bullismo ma sono sicuro che quando li riceverò penso che sarò più grande di quanto pensino loro di essere perché li odio talmente tanto che non mi riesco a fermare. Io avendo molti che sono di quel genere ci sto fino a un tot di tempo perché anche se mi stanno antipatici con loro ci sono cresciuto non ce la faccio a non starci più. Chi è bullo a volte viene da una storia complicata, a volte riguarda sempre la famiglia, e accumulando tutta quella rabbia che ha dentro di se la vuole sfogare con qualcuno.
