Nel 1894, nella periferia isolata del Perù, in Sud America, vi era una villa abitata da una coppia con Elly, la loro figlia. Lei andava ad una scuola del posto, mentre i genitori lavoravano fino a sera tardi nel centro della città di Lima. Un giorno come tutti gli altri, scoppiò un temporale, propio mentre i genitori si stavano riavviando a casa dopo una lunga giornata di lavoro.
Elly li  chiamo  per sapere a che ora ritornavano a casa. Il tempo passava, ma loro non si presentavano. Erano ormai le 11.00 di sera, quando  gli  arrivò un messaggio dei genitori che la  avvertiva  di non aprire nessuno alla porta e che si erano fermati in un albergo per dormire perché la tempesta impediva di circolare con la macchina e le strade erano allagate. Elly a saperlo si mise subito sotto le coperte, aveva molta paura di passare la notte in solitudine, avendo solo l'età di 10 anni.  Aprì  tutte le luci ma... sentì bussare alla porta e un secondo dopo le luci si spensero a causa di un fulmine. Per tranquillizzarsi mise la mano sotto il letto per farsi leccare da Billy, il suo amato cane; dopo un  pò  risentì il campanello della porta suonare e Billy  la  rileccò la mano... improvvisamente si aprì l'acqua del bagno, tremando andò a chiuderla e vide il suo cane impiccato e con il suo sangue scritto sullo specchio "Nono solo i cani leccano e guarda chi c'è sotto al letto?" Elly corse subito verso la porta di casa per scappare ma era chiusa e le chiavi erano sparite. Andò al telefono, chiamò la polizia, ma si era scordata   il temporale  ha  creato il black-out: a questo punto prese il coltello, si avvicinò al suo letto, guardò sotto...
