A causa dei diversi problemi come il riscaldamento globale, lo sviluppo eccessivo delle industrie e dell’ inquinamento, l’Ambiente sta cambiando. Per colpa del riscaldamento globale i ghiacciai si sciolgono e l’acqua degli oceani e dei mari si alza. Per il troppo calore, la Terra si secca e diventa arida e incoltivabile. Anche le fabbriche, con tutti i gas che usano e tutto il materiale non decomponibile, inquinano l’aria, la terra e anche l’acqua. Sono molto pericolosi perché quei gas noi li respiriamo, o coltiviamo quelle terre o beviamo quell’acqua. Ogni giorno facciamo un piccolo gesto, che col tempo può danneggiare l’ambiente, come buttare i resti di qualcosa per terra, non fare la raccolta differenziata, usare troppo le macchine quando potremmo farne a meno. La pubblicità spinge le persone a fare acquisti in modo compulsivo, e solo cose inutili che fanno male all’ambiente.
