Sono appena diventata preside di una scuola media e ora vi racconterò la mia scuola ideale per far sapere come la vorrei. Il primo giorno di  scola  farò un discorso in onore  di  tutte le insegnanti e i docenti e i bidelli che mi assisteranno durante gli anni in cui sarò preside. Dopo  fare  entrare gli alunni nel teatro e dirò, assegnerò le classi facendo attenzione che nessun ragazzo rida di me, altrimenti che figura ci farei quella dell’idiota. Passerà un po’ di tempo per abituarmi al mio nuovo lavoro e alle nuove  conoscienze  ma ce la farò. Una volta al mese entrerò nella aule per vedere come se la cavano gli alunni e come si trovano. Poi chiederò agli insegnanti se c’è qualcosa di grave o qualcosa. Dopo essermi completamente inserita nella scuola saluterò le insegnanti e passato un po’ di tempo  che  ho fatto delle analisi accurate dirò chi mi sostituirà quando io sarò assente chi prenderà il nome di vicepreside. Se qualche ragazzo combinerà dei  guari  e verrà in presidenza nel mio ufficio, ci parlerò e gli chiederò di non fare lo stupido e il vandalo per tutta la scuola. Dopo averci fatto una bella chacchierata lo incoraggerò a non fare il maleducato, ma  di  essere educato. Ma dopo quattro, cinque volte che mi  chiederono  di raddrizzare sempre lo stesso ragazzo lo  sospendo . Ogni volta alla fine del giorno dovranno pulire i bagni e le aule. All’uscita dei ragazzi scriverò per il giorno seguente gli avvisi. Organizzerò delle assemblee sindacali parlando degli alunni. Organizzerò delle assemblee in cui saranno convocati a scuola i genitori per parlare degli alunni e di come vanno. I ragazzi se si sentono male potranno chiamare casa  ammeno   ché  non sia urgente.
