Guardo quella sedia vuota. Con tanta malinconia. Tristezza e un grande dolore. Quando la guardo è come se in quel momento mi si  ghiaccia  il cuore. La osservo e vedo lei vuota e triste. Quando la guardo per la mia tristezza riesco a sentire anche la sua tristezza nel non poter più esser guardata. Quando la guardo riesco a sentire il dolore dei soldati caduti in guerra, e mi vien da piangere pensando che non potrebbe più esser più posata. Quando la guardo mi chiedo come si sentirà lei? Penso solo che mi dispiace tanto che quella sedia non possa esser più usata. Solo una cosa io e lei abbiamo in comune il fatto di esser ormai vuote addolorati e tristi. Girando lo sguardo intravedo il mio cuscino dove prima c’era qualcuno, e ricordo tutte le volte che lui mi guardava, e solo con quello sguardo lui mi riscaldava, mentre ora io sono fredda e da buttare. Ci risvegliamo dal nostro sogno dopo 5 secondi ascoltai con gran dolore un suono straziante: chrak.ù
Fu l’ultima volta che la vidi.
