Un giorno in Grecia gli abitanti chiesero agli Dei l’emozione. Gli Dei gliela  darono  ma gli abitanti non sapevano come usarla. Erano tristi perché avevano un regalo grosso ma non sapevano come usarlo. Un giorno Zeus invitò gli abitanti a  un  festa dove bisognava divertirsi senza esagerare con la birra e tutto. Quella sera c’era un uomo chiamato Risate; anche lui c’era nella festa. Si divertirono, mangiarono fecero di tutto ma erano tristi e non sapevano a cosa fosse servita la festa e quindi gli Dei spiegarono che era servita a dargli un’idea divertente. Durante questo discorso Risate ha  cominciato  a ridere. Gli altri lo guardavano e vedevano che si divertiva tantissimo  Gli abitanti guardavano Zeus dicendo che non si poteva esagerare. Guardarono gli occhi e  vederono  che il dio faceva le linguacce e si muoveva in modo strano. Gli abitanti cominciarono a ridere. Una dea cominciò a fare battute e gli abitanti ridevano.  Ci  pensarono a metterla nelle emozioni. Aspettarono giorni gli abitanti chiesero a Zeus se potevano decidere con il popolo, Zeus accettò gli  dei  dissero di sì ma non sapevano che nome dare non volevano mettere un nome che  dava  fastidio al popolo. Allora decisero di chiamare l’emozione “Risate”
