Secondo me appartenere a un gruppo è meraviglioso perché quando non capisci qualcosa loro te lo spiegano e invece se hai   difficolta   con un esercizio loro ti aiutano, ad esempio Francesca .I. e io formiamo un gruppo, noi ci aiutiamo, studiamo, ci diamo dei consigli e ci divertiamo e poi quando io non capisco qualcosa lei mi aiuta e invece quando lei non capisce glielo spiego io. 
Proteggere i più deboli è molto coraggioso da parte di chi  lo  protegge, ad esempio prendiamo un bullo che vuole picchiare un povero ragazzino e all’improviso ci si mette Edoardo e lo ferma.
Prendendo in giro i compagni li metti in difficoltà perché loro dopo si sentono a disagio, ad esempio a me in 4° elementare due ragazze mi prendevano in giro.
Qualche volta è meglio non ascoltare i  sugerimenti   dei  altri perché succede che ti imbrogliano e ti danno delle risposte sbagliate, ma quando gli altri lo chiedono a te è meglio che gli dici che non lo sai perché se glielo dici può essere che hai sbagliato e quindi incolpa te; io non ho mai fatto una cosa del genere.
 Mettere  calunnie e cose false non si devono dire perché dopo che si scopre la verità tu vieni preso in giro. Non si rivelano i segreti  dei  altri perché ti farai dei nemici, ad esempio la tua migliore amica ti dice un segreto e se tu lo riveli  ai  altri perderai un’amica molto importante.
Non si deve mai disturbare la lezione per puro gioco perché non permetti  ai  altri di concentrarsi e di prendere dei buoni voti e  cosi  anche tu perdendo tempo prendi un voto peggiore  dei  altri e alla fine dell’anno sarai bocciato.
