Se io fossi una musica sarei un pezzo Jazz  screcciato  da un dj e cantato da un rapper, perché sono un  po  un mix di tutto ciò che conosco.
Sono una persona che è capace di passare dal Jazz al  rap  in mezzo secondo e so che a volte posso sembrare strano per questa caratteristica, ma a volte torna utilissima. Per esempio: lo scorso anno al saggio di chitarra dovevo fare un’improvvisazione di  havy  metal e subito dopo un pezzo  country . Trovo che senza questa caratteristica io non sarei io e in questo momento starei facendo un altro tema.
