Caro diario,
 Alle  elementari sono stato benissimo con i compagni, erano un po’ furboni, il mio migliore amico era Emanuele Vilani. Era una genio alle  materia . Alle elementari era molto bravo invece certi compagni mi prendevano in giro mi  dissero  sei un fungo, sei un fungo, a me non mi piaceva la parola fungo perché deriva da fungo porcino, quelli che mi prendevano in giro  sono : Samuele, Simone Chiara e Annalisa, Lorenzo, Riccardo e Francesco. Emanuele Vilani mi chiama Gabriele. Io a calcio non passavo mai la palla perché i miei amici mi prendeva in giro passavo la palla solo a Emanuele  sono un po’ dispiaciuto che Emanuele non  c’è  più però in cambio  o  trovato dei nuovi amici sono nella classe I A e adesso mi chiamano merendina perché mangio sempre le merendine e sono contento di questo nome, almeno non mi chiamano fungo. I miei compagni sono tanto gentili quando la professoressa ci  da  dei compiti Marco e Gianluca si agitano sono tanto   vi devo lasciare ho un compito da finire. Ciao diario.
