Stavo appena facendo l'asilo era il primo giorno di scuola ero appena entrato, mi sentivo solo, pregavo mio padre di non lasciarmi da solo. Piangevo, ero capriccioso, ma papà mi ha mandato lo stesso. Appena  ero entrato  havevo  visto la classe, era piena di giocattoli e nella parete c'erano sticker di Topolino. Mentre stavo guardando tutte queste cose stringevo molto forte la mano di mia madre (perché mi stava accompagnando a vedere la classe). Poi vidi la mia maestra, subito mi ero nascosto dietro mamma e stringevo la mano più forte possibile. La maestra mi chiese il nome e io timidamente risposi Abhishek, subito dopo mi mise a sedere e mi disse: «se vuoi giocare con i giocattoli puoi giocare  è .» E nel fratempo mia madre   mi salutarono e andarono via. Poi mi  ero  accorto che ero il più piccolo della classe, e tutti mi prendevano in giro dicendomi che ero uno dei sette nani. E io mi misi a piangere in un angoletto della classe. Mentre  stava  qualcuno che mi toccava la spalla. Mi ero girato e vidi un bambino della mia stessa statura e lui mi  chiede  perché stai piangendo? Io gli risposi che mi prendevano in giro perché ero basso. E lui mi rispose: «solo per questo piangi pure io sono della tua altezza». E io gli dico: «tu mi stai simpatico lo sai?» e lui mi rispose: «anche tu». Dopo  gi  chiesi come si chiamava, e lui mi rispose «Yacopo» e lui mi  chiede  come mi  chiamo  e io gli risposi: Abhi. Ci mettevamo in fila insieme, a giocare insieme e ogni giorno la nostra amicizia cresceva fin a quando  dovevo  andare in prima, prima di lui. Ma da quel momento  capivo  cos'era una vera amicizia e non mi scorderò di Yacopo.
