Se io fossi una canzone sarei una canzone dei “Beatles” che sia chiama Hey Jude: perché all’inizio è tutto calmo e i  beatles  cantano, come la prima settimana quando ero in questa scuola e poi arrivata l’ultima parte si scatena, come io adesso a scuola.
Questa musica è molto adatta  per  me, perché: uno, mi piace; due è simile proprio alle mie caratteristiche. La canzone quando inizia va lenta, fino quasi alla fine e poi subito si scatena e poi subito va lenta e poi si scatena e dopo va lenta; come quando in classe prima facciamo un casino terribile, poi arriva la prof e ci sgrida e siamo calmi e poi facciamo un’altra volta il casino e  ci sgrida.
