Quando era  natale  i miei genitori mi hanno regalato un telefonino. Quando è iniziata la scuola io  le  ho portato a scuola e non a seguire la lezione perché ho tenuto sempre il cellulare acceso e mia madre mi controllava  sè   ho  il cellulare spento. Io ho chiesto a Rumyana  sè  mi  può  mandare una canzone, dopo un po’ la mia memoria è finita e Rumyana ha cominciata a prendermi in giro.
Quando sono tornata a casa non pensavo nient'altro che  il  cellulare  a  mia madre mi  scritava  e io non  sono  felice. Mamma dice che il cellulare serve solo a telefonare quando abbiamo bisogno, non per giocare!
Io quando ho avuto il cellulare andavo male  con   la  scuola e mia madre non mi fa più portare il cellulare a scuola.
Le professoresse ci  spiegava  che non facciamo niente solo  a  cellulare.
Una notte ho sognato che il mondo c’ è  solo   cellulare e quando mi sono svegliata ho riflettuto e ho capito che il mondo non è fatto di cellulare, c’è anche il dovere e anche il piacere. Ogni giorno vado a scuola vedo sempre i miei compagni con cellulare  sempre  che questa scuola   fatta di cellulare. Rumyana e Gioia mi chiedono sempre «perché non porti il cellulare?»
Io gli rispondo che   ho dimenticato a casa. La verità che non penso più al cellulare e ho pensato che mamma ha fatto bene a non farmi portare il cellulare a scuola. Io dico sempre a Rumyana e Gioia che  il  mondo non c’è solo il cellulare, c’è anche il divertimento e il dovere non c’è solo il cellulare! Rumyana e Gioia mi dicono che il cellulare serve per sentire la musica, per giocare e anche per telefonare! a me  sempre  che  sono  malate di testa, ma se hanno deciso così io non posso fare niente. Risolvere questi  problema  è molto difficile. Per me i genitori non devono far portare il cellulare, anzi non  li  devono comprare! I genitori   fanno portare  e  cellulari, la scuola   deve mettere in un posto segreto con le chiavi. Spero che non  sono  stata così cattiva con miei compagni e miei amici!
