Pinky la zebra e il leone bugiardo
C’era una volta una zebra che pensava anche agli altri.
La zebra era bellissima, simpatica e amava fare scherzi.
Tutti, in quel posto, avevano paura del coccodrillo che stava sempre nei paraggi.
Ogni tanto la zebra gridava: “Oh! Il coccodrillo! Aiuto! Aiutatemi!” e tutti venivano incontro all’urlo con l’intento di salvare la loro amica.
Invece arrivavano e vedevano la loro amica sana e salva che giocava con delle stecche di legno regalatogli dal padre prima di morire, e si mettevano tutti a ridere.
Un giorno un leone brutto e antipatico  grido : «Aiuto! Aiuto! Il coccodrillo vuole mangiarmi», ma siccome il leone era stato sempre un bugiardo, nessuno lo andò ad aiutare.
Invece quella volta stava facendo sul serio!
Accanto al leone c’era il coccodrillo che da un momento all’altro lo avrebbe addentato e mangiato.
Il leone urlò a squarciagola: «Aiuto! Salvatemi!», ma era troppo tardi, doveva pensare prima a fare qualcosa per gli altri, quando glielo chiedevano almeno.
La zebra, che era sempre stata buona, dopo la quarta volta che il leone gridò aiuto, andò a salvarlo, ma vide il coccodrillo vicino alla testa del leone.
«No! No! Nooooooooooooooooooooo!» urlò la zebra, ed a quel punto arrivarono tutti gli animali della foresta e videro la testa del leone vicino al coccodrillo e cominciarono ad insultare il leone dicendo che gli stava bene. 
La zebra, non riuscendo a sentire cose così brutte, riprese la parola con un urlo agghiacciante e disse: «Io vi voglio bene, si è vero, però dire questo è una mancanza di rispetto talmente grande che non vi riconosco più! Me ne vado di qui! Vi odio!...»
Dopo queste parole tutti restarono zitti e la zebra ritornò a casa sua, dove l’aspettava la madre che aveva sentito tutto quanto.
La madre gli fece molte domande, ma Pinky-la zebra- non rispose.
Pinky era triste per il leone perché nessuno gli voleva bene.
La notte seguente vide il leone nel suo sogno e gli parlò  dicendogli  scusa  di  non averlo salvato, ma questo sparì improvvisamente.
La madre a colazione cercò di tranquillizzarla dicendole: «Non hanno sbagliato tutto i tuoi amici, chi non aiuta, non merita di essere aiutato».
