Oggi, 12/09 siamo scesi nella sala polifunzionale, sono venute delle persone tra cui i rappresentanti di Under radio, abbiamo visto un filmato su Ilaria Alpi e abbiamo parlato un po’ della sua vita.
Ilaria Alpi era una giovane giornalista che fu uccisa in Somalia da inviata del TG3 nel 1994 (20 marzo). Ilaria Alpi seguiva la guerra civile somala e indagava sul traffico di armi e rifiuti tossici illegali. Nel novembre  passato  era stato ucciso (sempre in Somalia) il sottoufficiale del Sismi Vincenzo Li Causi, informatore della stessa Ilaria Alpi.
Ilaria, aveva scoperto un traffico internazionale di rifiuti tossici, veleni radioattivi prodotti nei paesi industrializzati. Ilaria Alpi e l’operatore Miran Hrovatin  che  persero la vita nel loro lavoro; sono stati trovati uccisi nell’abitacolo del loro  fuori strada , ad oggi non si è ancora scoperta tutta la verità su cosa sia successo. Per ricordare Ilaria Alpi, dal 1995 si assegna ogni anno a Riccione il premio Ilaria Alpi alle migliori inchieste televisive italiane dedicate alla pace nel mondo. Io penso che sia stata una storia drammatica e spero che un giorno si arrivi a capo di una storia che riguarda tutti!!
