Un giorno come tutti gli altri, uscivo di casa per andare a scuola.
Come sempre correvo come un  per prendere in tempo l’autobus, il 64.  Arrivo  alla fermata e mi  accorgo  che l’autobus non era il 64 ma l’87; mi misi alla fermata ad aspettare e intanto arrivarono le mie amiche Gloria, Arianna, Elena e Marta.
Ci salutammo ed intanto stava arrivando il 64, feci tre quattro passi per avvicinarmi all’autobus ma intanto inciampai sul piede di Marta, mi spaventai perché crollai  nel  mezzo alla strada, l'autista non mi vide e Prack! Fui investito. A me sembrava che non fosse successo niente ma mi guardai dietro e vidi il mio corpo sotto l’autobus, un’immagine disgustosa.
Andai da Marta, Gloria, Elena e Arianna e vidi che stavano guardando con gli occhi il mio corpo disteso per terra.
Cercai di strattonarle in tutti i modi ma le mie mani trapassavano il loro corpo, non ci capii più niente, ero sconvolto. Corsi sotto scuola ma nessuno mi vide, andai da Gaetano ma non mi vedeva, non mi sentiva; a quel punto capii: ero un fantasma.
Incominciai a girare per tutta Roma quando ad un certo punto una bambina mi disse: «Ciao!» io mi girai e dissi con una faccia sorridente, perché era la prima bambina che riusciva a vedermi: «Ciao! Ma tu mi vedi?» e lei rispose: «Certo che ti vedo»
«Ma come fai?»
«Io vedo tutti anche i fantasmi per questo mi dicono che sono matta»
Io a quel punto mi accorsi che era Lucy la bambina che tutti cercavano perché era fuggita da un manicomio e io, con aria stranita dissi:
«Sai se posso recuperare il mio corpo?»
«Certo, tutti i fantasmi di notte si riprendono il corpo»
Poi presi delle forbici e  gli  tagliai tutti i capelli poi feci scricchiolare la porta e lei si svegliò, camminò verso la porta e io uscii di colpo per spaventarla, lei si spaventò e svenì.
Riguardai l’orologio e mi accorsi che ormai dovevo andare via perché erano le quattro e trenta.
Così  riandai  alla fermata e ridiventai fantasma.
Tutte le notti da quel giorno spaventai Marta per vendetta della mia morte.
