Ludwig inizialmente dimostra di avere dei pregiudizi nei confronti di Karl. Infatti esprime, nei suoi confronti dei giudizi basati su opinioni prepostituite anziché sull'esperienza e sulla conoscenza diretta. Ti è mai capitato di avere dei pregiudizi nei confronti di qualquno per poi scoprire, conoscendolo meglio, che si trattava di opinioni completamente sbagliate? Racconta.
Tema
Svolgo la traccia numero 3
Si, mi è capitato, e ancora oggi mi pento di aver giudicato quella persona antipatica e maleducata, senza conoscere le sue esperienze, la sua vita, le sue doti, ma soprattutto il suo carattere. Mi chiedevo se era timido, simpatico o  che  si vergognava di se stesso. Questa persona l'ho conosciuta in prima media e sono stata molto fortunata a incontrarla. Il primo giorno ad averla vista pensavo che fosse una persona senza qualità da poter far conoscere ad altra gente, ai suoi amici. Ho vissuto, in un anno, le sue esperienze per conoscerlo meglio, diventare ottimi amici e aiutarci in qualsiasi cosa! Lui è un maschio, capelli ricci con schizzi di raggi di sole, pelle molto delicata, occhi quasi come i miei, verdi-grigi. Labbra rosa che sorridono sempre, un carattere molto difficile, una persona timida, ma allo stesso tempo piena di sentimenti, piena di vivacità. La sua vita l'ha passata con molti dispiaceri, ma so che si diverte molto con i suoi amici e la sua famiglia. In prima media andavo molte volte a casa sua a fare i compiti, cartelloni e giocare. Nella sua famiglia ho conosciuto una persona speciale, una persona che mi ha fatto pensare all'importanza di vivere e godersi ogni momento della propria vita, il fratello, credo che lui non si debba vergognare di avere una persona in casa che ha dei problemi, anzi ne dovrebbe essere fiero. Il suo nome è Francesco, la lettera “F”, iniziale del suo nome, indica, secondo me, la Felicità che scorre lentamente nel suo corpo. Lui è molto intelligente, aiuta molte persone nello studio, chi gli chiede consigli, qualche suggerimento, lui c'è sempre. Amo tutto di lui, non c'è qualcosa  dove  non  vado  d'accordo, tranne quando ti viene incontro e inizia a parlare e dire che ha paura di qualcosa che ancora non so ma che presto scoprirò! Quindi lo devo ringraziare, ogni giorno, per avermi fatto conoscere un nuovo mondo e scusarmi se inizialmente pensavo che era una persona autorevole, un nulla facente! Scusami, Francesco!
