La questione dei telefonini in classe.
Uno può averlo in classe, ma spento, perché a scuola non serve, mica uno studia e il telefonino  gli  fa i compiti anzi ti distrae. Certi telefonini sono esagerati a scuola, gia il samsung Galaxy va un po’ meglio ma l’iphone, il Galaxy SII, o il samsung Netbook, SIII, SII.
Perché sono giganti, cioè sono grandi e cosa fai se un giorno ti cade dalla tasca, perché era grande, e ti si spacca o se lo rubassero? Poi i cellulari servono per rimanere in contatto con i genitori, se succede qualcosa, o se stai male, o se sei arrivato a scuola o uscito da scuola o se dopo scuola stai un po’ con gli amici o  senno  ritorni a casa ecc.
E con questi telefonini/cellulari grandi con internet si potrebbe fare cose che  siano  pericolose per  se  o per gli altri, o giocare a giochi che sotto sotto ci  sta  dietro dei trucchi per farti vincere e dopo ti rubano i soldi ecc.
Ad esempio ragazzini di scuola, hanno sui cellulari grandi delle foto non adeguate oscene che fanno paura, che si scaricano da internet e che poi se le mandano ma non della nostra classe per fortuna o almeno credo. Penso che se ci sono persone (ragazzini o ragazzine) che lo tengono spento non ci sia motivo di introdurre anche loro nel problema e se ci sono delle ipotesi o cose che potrebbero risolvere il problema non introdurrei anche loro.
Ma poi non sarà giusto perché uno per uno e uno per tutti. Per risolvere la  cosidetta  questione penserei a far tenere davanti  a gli  occhi del professore/essa sul banco o sulla cattedra i cellulari, ma non credo sia possibile  darli  ai  Prof.  fino alla fine dell’ora o di scuola.
Anzi  mettergli  in un armadio che si chiuda e far tenere le chiavi ai prof. che alla fine dell’ora, dicano agli altri  Prof. , la  cosidetta  ipotesi.
