x me la speranza, è un sollievo. 
Se non hai la speranza, non hai la felicità. Molte volte vedo in giro persone che dicono: «Io spero». Come se fosse un gioco. La speranza?! Queste “parole”? Dolore , gioia, solitudine, tristezza… tutte  senzazioni  che uomini e animali hanno avuto fino dalla preistoria, ma cosa significano è quello che tu senti,  xke  non c’è un significato  per  queste “parole”. Io provo un buco di  anzia  che poi si apre pian piano, che si trasforma in un sorriso, sempre più grande. La speranza?! Ummmmmm… Potresti dire che è felicità, ma ti dimentichi tutto il passaggio che è la cosa più importante. Quindi, non posso dire cosa significa la speranza, ma posso dire cosa provo e non è possibile che non provo niente  xke  tutti provano qualcosa con queste “parola”. Allora, Cos’è la speranza? La speranza?!
