Io sono andato in vacanza nelle Marche a Camerino precisamente a Sentino e sono partito con nonna Celeste e nonno Gino il giorno due di Agosto. Quando sono arrivato mi hanno dato una calorosa accoglienza e ho rivisto mia cugina Giulia, mio cugino Andrea e mia cugina Francesca e insieme a loro c’erano i loro amici. Quando sono entrato in casa ho visto zia Rosetta   preparava da mangiare, aiutata da Giulia. Io invece mi sono messo a giocare a pallone con Andrea e un suo amico di nome Cristian. Dopo  c'a  chiamati Giulia per andare a mangiare, nel pomeriggio ho aiutato Francesca e Andrea a fare i compiti perché io li avevo finiti dopo che avevamo finiti i compiti verso le cinque siamo andati al campetto e abbiamo giocato fino alle sette e mezza otto a pallone, dopo cena siamo ritornati al campetto a giocare e alle undici e mezza siamo andati al letto. Cominciarono a passare dei giorni e l’undici era il giorno in cui iniziava la festa e la sera bisognava  porta  a tavola e dopo arrivava il cantante e tutti scendevano in pista a ballare e scatenarsi, c’erano molti giochi la pesca, il gioco in cui tu sparavi e dovevi far cadere le lattine e il gioco del gancio meccanico.  passarono  quattro sere e l’ultima sera dopo il lavoro fecero i fuochi d’artificio e il cantante rimase a suonare fino alle tre e mezza. Il giorno dopo arrivò  mi  padre Marco, la sua seconda moglie per me zia e mia sorella Alice. In quella sera mia cugina Francesca e le sue amiche fecero un teatrino che  piacè  a tutti. Il giorno dopo andammo tutti in piscina e nuotammo per almeno due ore poi guardammo giocare zia Lorella e Gian Marco  a  giocare a  pim  pong e vinse mia zia poi tornammo a casa e dopo mangiato andammo a letto. Il giorno dopo partimmo e ritornammo a Roma il giorno diciassette Agosto
