Se  sarei  una musica sarei Eminem, perché il rap è il mio genere musicale preferito ed è uno dei generi musicali più ascoltati e conosciuti dai ragazzi oggi. Eminem è un cantante molto conosciuto  da  tutto il mondo ed è anche uno dei rapper che ha venduto molti dischi e uno dei cantanti più famosi. Il rap si basa sulle rime e  della  velocità della pronuncia ma i rapper usano anche delle parole volgari,  Ai  giorni di oggi il rap non viene usato solo per delle canzoni ma anche in una battaglia freestyle di rap; i giudici scelgono il vincitore di chi ha ”spaccato” di più. Il termine spaccare lo usano spesso le persone che se ne intendono del rap che significa chi ha detto delle cose che hanno senso oppure chi ha fatto delle rime più belle.
