Stavo con i miei amici in una  scadla  calda e segreta in un negozio di colori.
Io ero il colore rosso e i miei amici erano di tutti i colori.
Ma un giorno una bambina che si chiama Clara.
  Lei piacciono tanti colori e proprio  a  noi doveva prendere. Uno dei miei amici ha urlato per protestare e ha detto: «stavamo benissimo là  lascateci  vi prego!» Io ho visto il capo del negozio, era molto triste, credo che  ha  fatto tutto    possibile  per farci  contentare  ma alla fine non ce  là  fatta. Quando siamo arrivati a casa di Clara la sua camera era splendente era tutto colorato  e  una cesta bellissima dove ci ha lasciato. Lei era una bambina buonissima non era una bambina cattiva perché  ho sentito dire da altri. Lei non aveva i genitori ma una nonna cattivissima però  li  voleva tanto bene. La bambina è molto bella come una  rossa . Lei va  alla  prima media aveva appena finito la quinta. I miei amici sono un po’ invidiosi e gelosi volevano essere come lei ma il suo colore preferito  è  rosso sono io e lei ogni volta disegnava usava sempre i miei amici, li temperava, e giocava ma nessuno poteva toccarmi se qualcuno mi  tocava  lei  arrabbiava  moltissimo. Un giorno lei stava a scuola un compagno lo  tocò  e lei si  arabiò .
