Era una mattina come le altre, suonò la campana e entrammo   scuola. Mentre salivamo le scale per recarci nella nostra aula, Dennis e Lorenzo fecero urla terribili: nello stanzino di Gino, il bidello birichino, c’era una porta che si apriva e si chiudeva,  Lucuriositi , Dennis e Lorenzo mi chiamarono per farmi vedere l’accaduto, ma nel momento che stavo andando là, la porta scomparve.  i  due mi provarono a spiegare ma io non gli credetti, pensavo che  stavano  ancora dormendo entrammo in classe e a un certo punto  sentimo  delle urla provenienti dal corridoio, noi tre uscimmo e le urla provenivano dallo stanzino Gino birichino  gli   chiesimo  se poteva vedere, ma era troppo impegnato con la scopa lucente, a pulire che non ci rispose allora noi entrammo nello  sgabbuzzino  c’era la porta  florescente  capii che i miei amici non scherzavano. Entrammo impauriti, c’era un cartellone gigante e sopra c’era scritto: Benvenuti in  transilvania , quelle urla provenivano da là era un mondo fantastico, c’erano tutti i prof deformati alla prof.   egidi  mancava mezzo cervello, alla Montinaro mancava un occhio ecc… A strillare era un elfo che chiedeva  aiouto , stava vicino ad un laghetto. Questo mondo era diviso da una muraglia luccicante, da una parte c’era il Bene e dall’altra il male. Noi tre eravamo considerati il trio eroico ma non capivamo perché l’elfo piangeva allora andammo da lui e provammo a parlarci per la prima volta, lui scosse la testa, e ci disse che gli schiavi del capo del male gli avevano rubato lo scettro magico e allora gli promisi che il trio Eroico lo avrebbe aiutato, l’elfo ci disse: «Andate da mio cugino che vi darà un’armatura e una spada» detto e fatto, così partimmo per andare a recuperare lo scettro dell’elfo. Quel posto era rupestre e tenebroso, pieno di teschi e persone morte, c’era una piccola e stretta stradina e tutto il resto era ricoperto da un lago con piragna, squali e coccodrilli. In pratica se ci cadevi dentro eri spacciato, finita la strada. C’era un castello gigante e cupo: entrammo terrorizzati, il castello era pieno di trappole, provammo a superarle. Il castello era diviso in pezzi, eravamo riusciti a superare quella trappola e ora dovevamo superare quelle altre, superate quelle altre dovevamo andare dal capo. Uscivano gli schiavi, uscivano a tutto spiano, ma li sconfiggemmo con facilità; lo stupido Dennis era intrappolato in  un  rete e però con un gesto eroico lo salvai. Arrivammo a metà castello e ci trovammo 2 giganti con uno slancio Danilo li fulminò gli si avventò contro e  lo  colpì all’occhio, il suo punto debole. Al secondo lo uccise Dennis il sapientone. Mancava un ultimo punto quando le colonne  iniziavano  a crollare una colonna  gli  stava cadendo addosso a Lory, ma poi lo salvai, ci  imbattemmo  in uno scontro epico con un colpo  usando il metodo dello stacco e  scappamo  e  presimo  una barca che portava negli inferi da Ade, mancava di uccidere lui e avremmo recuperato lo scettro dopo un po’ arrivammo da Ade, vidi lo scettro in un’ampolla di vetro  Ade ci guardò con uno sguardo  fulminio  il trio sentiva timore. Dennnis gli si avventò ai polpacci e cominciò a intimorirlo io con un balzo da lepre lo uccisi e recuperai lo scettro  all’elfo . Arrivati dall’elfo ci ringraziò e ci abbracciò. Questa avventura era finita, ci siamo divertiti tantissimo e da quel giorno vissero tutti felici e contenti.
