Una delle modifiche positive  e  che, in certi quartieri di Roma lo Stato ha deciso di mandare a ogni abitazione una lettera, attraverso la quale viene detto che tutti devono cominciare a fare la raccolta differenziata che in giorni stabiliti si dovrà cominciare a farla, questo  e  un piccolo miglioramento contro l’inquinamento. Ogni rifiuto che possiamo buttare in un secchione normale lo possiamo portare all’isola ecologica dove lo prenderanno e decideranno se può essere riciclato e  ho  lo porti te  ho  vengono a prenderlo loro con in cambio di denaro. Un problema sono anche tutte le macchine che continuano a inquinare e nessuno sa come migliore questa cosa. Possiamo  migliore  anche non buttando più batterie e strumenti radioattive e, o non buttando più liquidi pericolosi nel terreno  perche  viene distrutto e non puo essere più usato per coltivare verdure, frutta e altri cibi. Le navi non dovrebbero essere usate  cosi  tanto perche lasciano nel mare una serie di rifiuti tossici che lo distruggono. Il mare  e  inquinato anche dai rifiuti che certe persone buttano dentro senza pensare alle conseguenze e ci si lamenta delle spiagge sporche piene di rifiuti portati dal mare. Anche le petroliere che trasportano il petrolio il mare lo inquinano molto senza pensarci perché a loro importa solo dei guadagni che ricavano vendendo il prodotto. Tutte queste  cause  inquinano molto senza capire la pericolosità di certe scelte. In certi continenti come l’Africa molti bambini non possono andare a scuola e cominciano a lavorare da un’età abbastanza  fragile  per guadagnare una piccola somma di soldi con la quale si possono comprare un po’ di cibo. Noi invece siamo più fortunati: andiamo a scuola anche se non stiamo attenti in classe o alle lezioni  è   spreghiamo  tanto cibo perché certe cose non  lo  mangiamo e invece questi bambini sarebbero contentissimi se potessero avere un futuro migliore e imparare. E non dovremmo sprecare tanto cibo.
