C‘era un  pò  di tempo fa qui  a  giardinetti un ragazzo di nome Marco, lui si drogava e con lui altri tre ragazzi, ma Marco con loro litigava sempre, un giorno disse «Non ce la faccio più  di  litigare con voi,  iomenevado  e poi pensavo di potermi fidare di voi  in vece  mi avete portato solo alla droga e alle siringhe».
 Allora lui come aveva provato altre cercò di smettere di drogarsi ma questa volta ci  riusci .
 Quando  torno  alla scuola che aveva lasciato  quatro  anni prima,  livide  dei ragazzi che si proteggevano a vicenda,vide fare da questi ragazzi un fatto molto strano, una di loro  fù  presa di mira da un bullo che era il doppio di lui, quando il bullo andò  li  per menargli, tutti gli altri si misero davanti al bullo e dissero: “Se tu meni  a  lui o noi meniamo a te, cosi sarà sempre per ognuno di noi” il bullo se ne andò.
 Marco rimase sconvolto perché i suoi amici non  lavevano  mai fatto, Marco allora chiese ai tre ragazzi se poteva entrare nel gruppo e loro gli dissero: « Si , però ci sono delle regole» e Marco chiese: «Quali sono» i tre ragazzo gli spiegarono le regole e gli dissero una cosa che a Marco  gli  rimase  stampato  in testa  ed  la frase era noi tre ci proteggiamo a vicenda ma vale anche per gli altri.
 Marco da quel giorno aiutò tutti, ma c’è stato un altro fatto che è strano a lui, i suoi amici vennero a sapere di un segreto su un loro compagno ma loro non la dissero a nessuno, mente se  cerano , i suoi compagni lo avrebbero detto a tutti e anche se non sapevano  gnete   sù  quella persona  selo  sarebbero inventato solo per prenderlo in giro.
 per  lui i suoi nuovi compagni erano buoni e quelli vecchi erano la  vesione  cattiva, ci sono stati altri casi di  azzioni  dei suoi novi amici e uno era, che:  i suoi amici  durante il compito di italiano un loro compagno gli ha chiesto la risposta di un esercizio ma loro non  glielano  detta per paura di farlo sbagliare mentre se  li   cerano  i suoi  vecci  amici gli avrebbero  data  la risposta sbagliata, e poi glielo avrebbero rinfacciata per il resto della loro vita,  lultima  cosa è che i tre ragazzi in classe erano delle persone educate e ascoltavano la  lezione , mentre i suoi  vechi  amici si si sarebbero messi a far rumore ed  ha  disturbare la  lezzione .
