Contesto storico 
Calvino usa come scenario del suo libro un periodo di contrasti: sono appena terminate le guerre di successione e, in Francia, sta per iniziare la guerra civile.  É  quindi un periodo instabile in cui si fa ricorso a matrimoni combinati per espandere il proprio dominio;  in oltre  sta per iniziare l'impero di Napoleone Bonaparte.
1 La Generalessa: madre di Cosimo, prende questo soprannome perché in gioventù il padre, il Generale, l'aveva portata con se negli accampamenti militari. Per via dell'educazione militare che aveva ricevuto si era appassionata alla guerra e per questo aveva, e pretendeva, una disciplina ferrea. Era solita a ricamare sulle tele scene di guerra o fittizzi piani strategici.
Il Barone Arminio Piovasco di Rondò padre di Cosimo e uomo sicuro di se stesso.
Battista: sorella di Cosimo e monachella di casa (in realtà non era veramente una monaca ma si comportava come se lo fosse dopo uno scandalo), era solita  a  cucinare i piatti più strani e il suo carattere era talmente rigido che metteva timore anche nel padre. Finisce per sposare il figlio del conte di Estomac.
Biagio: fratello di Cosimo, lo aiutò molto dopo la sua ribellione, ma, una volta sposato, si allontanò da Cosimo per via della moglie che lo riteneva qualcuno da non imitare.
Il  Cavalliere  Avvocato Enea Silvio Carrenga: zio naturale di Cosimo, visse parte della sua vita in Turchia, dove fu arrestato, il padre lo aveva riportato a Ombrosa per salvarlo; muore però verso la fine del libro per mano dell'esercito  maonettiano  .
2 Cosimo sale sugli alberi per protesta, culminante in un pranzo in cui la sorella Battista aveva preparato le lumache, Biagio si arrende e le mangia ma Cosimo non cede e scappa su di un elce.
3 Cosimo non scenderà mai più dagli alberi e una frase che mi ha molto colpito in cui si attesta questo è un dialogo con il padre:
Arminio «Ti farò vedere io quando scendi!»
Cosimo «E io non scenderò mai più!»
Biagio «E mantenne la promessa».
Questa scelta di Cosimo di non scendere più dagli alberi mi ha molto colpito, anche perché mostra l'ostinazione ma anche la forza di volontà di un ragazzo.
4 Dell'educazione di Cosimo e Biagio si occupa l'abate Fescedelafleur (pronuncia) ma non per sempre.  infatti  dopo un po' che Cosimo era stato sugli alberi gli era tornata la voglia di leggere e l'abate andava a comprargli dei libri dal libraio Orbecche, solo che alcuni di questi erano considerati dalla Chiesa come eretici, allora, quando si venne a sapere dell'abate esso fu sottoposto all'inquisizione.
5 Uno degli amici più fedeli di Cosimo è il bassotto Ottimo Massimo, uno dei cani di Sofonisba Viola Violante d'Ondariva, dimenticato a Ombrosa durante un trasloco.
6 Cosimo condivide la passione per la lettura con il brigante Gian dei Brughi. L'amicizia con il brigante consiste nel passarsi i libri, infatti Cosimo fa una selezione dei libri che possono piacere a Gian dei Brughi, solo che lui ha gusti molto difficili e quindi Cosimo passa tutta la giornata a leggere, per trovare qualcosa che possa piacere al brigante. La storia non ha però un lieto fine, infatti, Gian dei Brughi viene condannato a morte e finisce impiccato, proprio come il protagonista di “Clarissa”, l'ultimo libro che il brigante legge.
7 · Cosimo e Viola si incontrano a dodici anni, quest'ultima si dondolava su di un'altalena quando, tra i rami di una magnolia, scorge Cosimo; i due incominciano un gioco.
· Si rincontrano in campagna, Cosimo parlava con i ladri di frutta quando sente il suono del carro di Viola.
Viola va in collegio.
 Cosimo e Violante si rincontrano da adulti dove si erano visti la prima volta.
I due si rincontrano nel bosco e parlando si innamorano.
 Gli innamorati litigano spesso, ma fanno subito pace; una volta però, in seguito ai cortegiamenti di due ammiragli Cosimo viene accecato dalla gelosia e Viola, arrabbiata, si allontana da Ombrosa per sempre.
8 Il libro ha un finale aperto, infatti Cosimo si allontana da Ombrosa aggrappato all'ancora di una mongolfiera e quando essa, dopo aver superato il mare, atterra Cosimo è scomparso.
Continuo a chiedermi se Cosimo sia morto o se da qualche parte abbia continuato a vivere all'insaputa di tutti.
