Stavo andando a scuola e come tutti i giorni sono passato al mini market e ho preso la merenda da mangiare durante la ricreazione.  presi  un panino con il salame, il mio preferito. Nella prima ora, prima di andare in palestra,  lo  messo sul tavolo. Durante la palestra in sei sono tornati in classe per prendere i loro giubbotti, essi sono: Niccolò, Christian, Gianluca, Gabriele, Emanuele e Omar. Abbiamo giocato a calcio nel campetto della scuola e con la mia squadra siamo riusciti a vincere.
 tornammo  in classe e quando  arrivai  al mio posto non  trovai  più il panino,  ritrovai  solo la carta dentro il secchio. Ho gridato a gran voce: « chi   a  rubato e mangiato la mia merenda?»
 feci  un figuraccia per aver urlato, il prof. mi  mise  una nota sul registro. Quando è suonata la campanella di fine scuola  chiesi  gentilmente ai compagni che erano usciti dalla palestra di rimanere in classe.  chiamai  un detective molto bravo che ha risolto molti casi, si chiama Geronimo Stilton un amico di mio padre.  venne  immediatamente e gli  raccontai  tutto quello che  accadde , almeno potevo lavorare ed investigare.  prese  una lente di ingrandimento per cercare delle tracce e degli indizi.  prese  molto sul tavolo e sullo zaino quando  trovò  un’impronta di un piede,  vedemmo  il numero di scarpe dei sei ragazzini ma nessuno lo portava.  tornammo  tutti a casa. Il giorno dopo  andai  con Geronimo Stilton a scuola e  continuammo  la ricerca.  controllammo  tutti io numeri di scarpe dei miei compagni ma nessuno aveva quel numero. Per sicurezza  vedemmo  anche quello dei professori ma nessuno lo aveva,  continuammo  a investigare ma non  trovammo  più niente che ci potesse portare al colpevole.  tornammo  a casa e io ero triste perché non  riuscii  a trovare il colpevole, così per non pensarci  andai  a dormire. Mi  svegliai  e  andai  a casa di Geronimo per escogitare un piano e visto che era passata una settimana,  decidemmo  di piazzare una trappola. Il giorno dopo mi  comprai  un altro panino con il salame e una volta arrivato a scuola lo  posai   appositamente  sul tavolo e  andai  in palestra con i miei compagni, ma prima di andare  mettemmo  una rete che si  azioanva  appena qualcuno  toccasse  il panino.
