Alcune volte nei videogiochi ci può essere anche un litigio. Ogni volta hai anche un amico che ti dice cosa devi fare e lì può scatenare un litigio, ci sono anche dei ragazzi che non sanno giocare e alcuni amici lo prendono in giro. Oppure quando perdi un livello c’è una reazione di rabbia e alcune volte la sfoghi con un tuo amico che sta  li  con te. Poi ci sono anche altri aspetti negativi tipo: quando un genitore vuol far felice un figlio/a e non puo' cerca in tutti i modi per farlo anche quando la playstation costa tanto. Il genitore cerca comunque di prenderla. Insieme al Joystick e i giochi. Alcune volte quando passi tanto tempo davanti alla playstation  può causare  attacchi epilettici e altre malattie gravi. Ci si mettono anche gli adulti; quando non hanno un lavoro e non hanno una vita. In alcuni giochi ci sono anche i telecomandi che servono per farti entrare nel personaggio, alcuni ragazzi prendono troppo sul serio e fanno finta di essere il giocatore e spaccano tutto dentro casa e i genitori  lo  portano da uno psichiatra. Per me i videogiochi fanno perdere la socialità tra di noi e a volte causano gravi problemi mentali.
