Ciao! Sono Gioia. Quando  sono  nata i miei genitori sono morti e poi sono stata adottata da una famiglia molto povera, fino a quando avevo 5 anni e sono stata venduta per qualche soldo. A 6 anni sono diventata ladra. Avevo passato un inferno con altri tantissimi bambini e ragazzi dai 5 ai 15 anni: siamo stati educati già da piccoli a diventare ladri. Mi ricordo ancora il primo giorno che sono entrata in quel posto schifoso e puzzolente. Mi avevano insegnato a rubare dalle tasche, poi dallo zaino e infine dalle borse. Alcune volte se non ci riuscivi ti torturavano, alcune volte ti tagliavano la lingua, come è successo ad un ragazzo di 13 anni, alcune volte non ti facevano mangiare, alcune volte ti riempivano di botte e calci. Ci dovevamo alzare alle 5 del mattino e dovevamo ritornare alle 5 del pomeriggio. Quando ritornavamo dovevamo dare tutti i soldi che avevamo rubato alla gente e ancora mi ricordo che un ragazzino di 10 anni non aveva rubato neanche un soldo ed è scappato via. L’hanno preso e gli hanno tagliato la lingua ma non bastava, non l’hanno fatto mangiar per 5 giorni e doveva rubare il doppio degli altri se  non  lo  uccidevano . A 9 anni sono diventata il capo dei bambini ladri; rubavo più degli altri e alcune volte li aiutavo davo a quelli che non avevano rubato niente. 5€ così non venivano maltrattati da loro. Avevo solo 5 anni e ho passato  un  infanzia terribile. Vedevo loro che picchiavano, torturavano, vivevo in un incubo tremendo; finché a 14 anni io e un gruppetto formato da ragazze e ragazzi ci siamo liberati. Eravamo in 5, tre femmine (12-13-15 anni) e due ragazzi (14-15 anni) che erano con me la mia stessa vita schifosa, avevano passato  un  infanzia schifosa e adesso come me si sono liberati da quell’incubo: siamo scappati e ci siamo nascosti dentro un bosco, ma poi ci siamo ritrovati circondati da 7 uomini che ci hanno accolto nelle loro case. Gli abbiamo raccontato tutta la nostra terrificante infanzia e loro si sono dispiaciuti, ci hanno detto che potevamo vivere nelle loro case e noi li abbiamo ringraziati. A 18 anni io e gli altri quattro abbiamo trovato un lavoro siamo diventati poliziotti e abbiamo arrestato i vecchi e avevamo giurato: «Dedicheremo il resto della nostra vita  ha  proteggere tutti quei bambini che vengono presi e torturati per diventare ladri.».
