Vorrei descrivere la mia maestra delle elementari, si chiama Filomena ha un cane e due gatti.
Il primo giorno della prima elementare mi ero  gia  affezionata a lei, ha i capelli corti e rossi,  gi  occhi marroni e porta sempre un felpone di lana colorata. In seconda, visto che noi ci scambiavamo gli stick, se facevamo  un  affermazione corretta ci mandava a prendere nell’armadio una busta con dentro tutti gli adesivi, invece se qualcuno non faceva i compiti con uno sguardo ti faceva capire che saltavi la ricreazione. Lei adora gli animali. Quando andavamo in gita si portava con  se  sempre un taccuino e una penna e qualche volta scriveva con gli occhi che guardavano le sculture e i quadri   quando dovevamo uscire o arrivavamo tardi o arrivavamo presto se arrivavamo tardi era perché non avevamo  finito di fare una scheda degli esercizi sul quaderno perché voleva che  finivamo  sempre tutto così i giorni precedenti  iniziavamo  cose nuove, e se arrivavamo prima era perché l’orologio andava due o tre minuti in avanti.  Era affettuosa con tutti e per  coreggere  i quaderni restava fino alle 4:00 del pomeriggio. Quando dividevano alcuni bambini nella  nostra classe se parlavano prendeva un sacco di libri e gli faceva fare volumi di esercizi. Dalla prima quando si ritrovava il cellulare tra le mani, ci faceva vedere i  sue  due gattini: erano due batuffoli di pelo bianco
